We know your time is valuable.
.אנו יודעים שהזמן שלך חשוב
Thank you for holding.
.תודה על הסבלנות
My name is William James Sharp.
.קוראים לי וויליאם ג'יימס שארפ
I've been trying to get someone on the phone for weeks.
אני מנסה כבר שבועות להשיג .מישהו בטלפון
Your number?
?מה המספר שלך
Yeah. Let me see. Um...
.רגע אני בודק
It's, uh, TDZF73,
,זה ת' ד' ז' פ' 7 3 4
You can... you can call me Will, please.
.את יכולה לקרוא לי וויל
What's your name, ma'am?
?איך קוראים לך, גברתי
- Supervisor 12. - Supervi...
.מפקחת 12
That's funny. I... You know, I-I talked to, uh...
.זה מצחיק .דיברתי כבר עם מפקחת 11 ו-13
Well, I'm 12.
.ובכן, אני 12
Not you. Okay.
.אז זו לא את, אוקיי
I don't see your file here.
.אני לא מוצאת את התיק שלך
Okay. Just... Okay, slow down.
.רגע, בואי נעצור
Uh, all right, look, my wife needs this surgery.
,טוב תשמעי .אישתי חייבת את הניתוח הזה
You need to call back, sir.
.תצטרך להתקשר שוב, אדוני
No. Well, ma'am, that's the thing.
,גבירתי זה העניין .אני לא מצליח להשיג בן אדם בטלפון
Okay? It's always recordings
זה תמיד הודעות מוקלטות .ומספרים ללחוץ
I just need to keep, uh, a person on the phone,
,אני רק רוצה לדבר עם מישהו .את יודעת, בן אדם אמיתי
I have to take my coffee break.
.אני יוצאת להפסקת קפה
This is real life.
.זה החיים האמיתיים
Okay? This is real life.
.בסדר? זה החיים
And I'm-I'm-I'm sorry about your break, but...
...מצטער לגבי ההפסקה שלך אבל
Fuck.
.לעזאזל
You have a nice day.
.שיהיה לך יום נעים
No, ma'am, that's not... that wasn't...
...לא, גבירתי, זה לא מה ש
Listen, okay? Hear me out.
?פשוט תקשיבי לי, טוב
It's funny, I risked my life for this country,
זה מצחיק. סיכנתי את חיי ...בשביל המדינה הזו
- and it's... - I'm sorry.
.אני מצטערת, הלוואי ויכולתי לעזור
- Hey. - Big Man Tate.
.טייט הגדול
Hey, did I wake him?
?הערתי אותו
We got it, baby.
.יש לנו את זה, מותק
Insurance coming through.
...הביטוח בדרך
I lose faith in this world on a daily basis.
אני מאבדת אמון בעולם ...על בסיס יום יומי
But not in you, though.
.אבל לא בך
Yeah, we're gonna be all right.
.כן, אנחנו נהיה בסדר
You think you could handle him for a few hours?
נראה לך שתסתדרי ?איתו לכמה שעות
Oh, yeah. We're gonna sleep, right?
?כן, אנחנו נלך לישון, נכון
Maybe not.
?אולי לא. עוד ראיון עבודה
Uh, yeah. A warehouse job.
.כן, באיזה מחסן
- A forklift driver. - Ah.
.נהג מלגזה
That's good, baby.
,זה טוב מותק .אתה נוהג על הכל
Yeah.
.כן
All right.
.בסדר
Celebrate when you get back.
.נחגוג אחרי שתחזור
Somebody called from a blocked number earlier.
מישהו התקשר קודם .ממספר חסוי
I know what you're thinking. It's not Danny.
,אני יודע על מה את חושבת .זה לא דני
Good. I know you love him. Don't know why.
,אני יודעת שאתה אוהב אותו .לא יודעת למה
But we don't need your brother.
.אבל אנחנו לא צריכים את אחיך
I got all I need right here.
.יש לי כאן את כל מה שאני צריך
Turn on the alarm.
.תפעילי את האזעקה
Armed stay.
"אזעקה הופעלה"
Hey, I thought you wanted to come see me.
.היי, חשבתי שאתה בא אליי
- I'm on my way, Danny. - Well, I'm tight on time.
.אני בדרך, דני ..אני קצר בזמנים-
Unit 3, incident, 2515 accident in Downtown.
,אמבולנס 3, תקרית, 2515 .תאונה במרכז העיר
Possible injuries.
.ייתכן ויש נפגעים
Copy that. Coming in.
.קיבלתי, בדרך
Floor it.
.תדרך על הגז
All right, Unit 3. Two minutes out. En route.
.ניידת 3 עוד שתי דקות בדרך
ETA two minutes. You good?
?זמן להגעה 2 דקות, את בסדר
Copy. Yeah, I heard it.
.קיבלתי. כן, שמעתי את זה
- Floor it. - Fire says it's gnarly.
.תדרך על הגז .כיבוי אש אמרו שזה סיוט-
I haven't heard "gnarly"
,"לא שמעתי את המילה "סיוט
since I was surfing gnarly waves.
מאז שגלשתי על .גלים קטלניים
Unit 3, LAPD at scene.
,אמבולנס 3, המשטרה כבר במקום
Be advised, child impaled, critical condition.
,שימו לב, ילד משופד .במצב קריטי
Does it always sound that bad?
?זה תמיד נשמע כזה רע
Here we go, here we go.
.הגענו, הגענו
Oh, Jesus.
.אלוהים
Oh, my God.
.אלוהים אדירים
No matter what, stay focused.
.לא משנה מה, תשאר מפוקס
Copy. On scene.
.קיבלתי, אני בזירה
Let's go.
.בוא נזוז
Let me see.
.תנו לי לראות
Stay clear, stay clear! I need to check.
.התרחקו, התרחקו אני צריכה לבדוק
Careful with the girl! Move, move, move, move, move!
!בזהירות עם האישה !קדימה קדימה קדימה
No, let me see her!
!לא, תנו לי לראות אותה
Is it still there?
?זה עדיין שם
- I don't want to look at it. - Hey, hey, sweetie, sweetie.
.אני לא רוצה לראות את זה .היי, מתוקה, מתוקה-
Hey. Just got to look at me.
.פשוט תסתכלי אליי
You don't have to look at it, okay?
את לא חייבת להסתכל ?על זה, בסדר
- Right in my eyes. Good job. - No.
.בדיוק לעיניים שלי, יפה
Okay. I'm gonna take a quick look at you.
אני אסתכל עלייך ,בזריזות
- Let me know if anything hurts, okay? - No.
תגידי לי אם משהו ?כואב לך, בסדר
Don't move. Just use your words.
.אל תזוזי, רק תדברי
Take a deep breath for me.
.קחי נשימה עמוקה
Deep breath. Deep breath.
.נשימה עמוקה, עמוקה
- Good job. Deeper. - Ow, ow.
.יפה מאוד, עמוק יותר
Good job.
.יפה מאוד
Okay, lungs are clear.
.הריאות נקיות
Scott! Scott.
.סקוט! סקוט
- Holy... - Set me up two bags...
...תארגן לי 2 שקיות
Scott! Set me up two bags in the rig. Quick!
סקוט! תארגן לי 2 שקיות .בתוך הרכב, מהר
Where's my mommy?
?איפה אמא
Mommy's outside. Mommy's okay.
.אמא בחוץ, היא בסדר
Mommy's okay. What's your name?
?אמא בסדר, איך קוראים לך
- Lindsey. - Lindsey. My name is Cam.
.לינדזי .לינדזי, לי קוראים קאם-
Give me your hand. Okay, I'm gonna be helping you, okay?
.תביאי לי יד ?אני אעזור לך, בסדר
- Okay. - Now, I need you to do something for me.
.אני צריכה שתעשי משהו בשבילי
Can you be brave? Can you do that?
?תוכלי להיות אמיצה ?תוכלי לעשות זאת
- I can be brave. Yeah. - Okay, I knew you could.
.אני יכולה להיות אמיצה .ידעתי שאת יכולה-
Okay, when you hear that loud sound,
...כשתשמעי את הרעש החזק
you're gonna squeeze my hand really tight.
את תלחצי לי את היד .כמה שיותר חזק
And whatever happens, you're not gonna let go, okay?
,ולא משנה מה קורה ?את לא משחררת, טוב
- Okay.
.טוב
- Go. - All right.
.קדימה .בסדר-
I'm right here. Lindsey.
.אני כאן, לינדזי
Lindsey. Lindsey.
.לינדזי, לינדזי
I'm right here. I'm right here. I'm right here.
.אני כאן, אני כאן
Oxygen in.
.חמצן בפנים
Put it at eight.
.תעביר את זה ל-8
Both IVs going.
.שני העירויים נכנסים
Hey, you're gonna be okay.
.היי, את תהיי בסדר
The light was green.
.היה אור ירוק
I didn't see anybody coming, and I...
,לא ראיתי אף אחד מגיע ...ואני
Ma'am, ma'am, look at me.
.גבירתי, תסתכלי עליי
I need you to do something for me.
,תעשי משהו בשבילי
Can you hold her hand? Okay? Hold her hand. Good job.
?תוכלי להחזיק לה את היד .תחזיקי. יפה מאוד
30 seconds out from Children's.
.מגיעים עוד 30 שניות
Just let them know to have trauma team ready and hot.
תגיד להם להכין צוות טראומה
- We're gonna need lots of blood stat. - I already did.
.אנחנו צריכים הרבה שקיות דם .כבר הודעתי-
- I'm one step ahead of you. - We're here. Okay, look at me.
.אנ שלב אחד לפנייך .הגענו, תסתכלי עליי-
Look at me. In three seconds, the doors are gonna open.
בעוד 3 שניות ,הדלתות יפתחו
When we do that, we're gonna bring her in.
,כשזה יקרה .אנחנו מכניסים אותה פנימה
Don't let go of her, okay?
?אל תעזבי אותה, טוב
Is she gonna be okay?
?היא תהיה בסדר
She's gonna be fine. She's gonna be okay, okay?
.היא תהיה בסדר ?הכל יהיה בסדר, טוב
Thank you guys.
.תודה חבר'ה
Nine-year-old. Superior lobe and sternum puncture
בת 9, ניקוב של אונת הריאה ועצם בית החזה
with a wrought iron fence.
.על ידי גדר מברזל יצוק
Tachycardia, but I got it down en route.
,היה לה אוץ לב .טיפלתי בזה בדרך
- Coming through. - Her name is Lindsey.
.קוראים לה לינדזי
- Ready? Up! Up! - Steady, steady.
!מוכן? למעלה! למעלה
12 minutes.
.שתיים עשרה דקות
Hey. You all right? Is it...
?היי, את בסדר
This what your first time was like?
ככה הפעם הראשונה ?שלך הייתה
I'm starving.
.אני מורעבת
I know a good enchilada place. Want to go?
אני מכירה מקום טוב ?לאנצ'ילדה, רוצה לבוא
- En-Enchiladas? - You're gonna love it.
?אנצ'ילדה .אתה תמות על זה-
I'm gonna throw up.
.אני עומד להקיא
We've got barf bags.
.יש לנו שקיות הקאה
- What's up? - What's up, homes?
?מה המצב ?מה המצב, אחי-
I'm looking for Danny.
.אני מחפש את דני
He in the back.
.הוא מאחורה
And don't touch nothing, either, nigga.
,ואל תגע בשום דבר
For real.
.ברצינות
You're not supposed to be in here.
.אתה לא אמור להיות כאן
Rich people don't like it when you envy their shit.
אנשים עשירים לא אוהבים ,כשמקנאים בהם
It makes them feel guilty.
.זה גורם להם להרגיש אשמים
Good.
.טוב
What's with the 'Vette?
?מה עם הקורבט
Which one?
?איזו מהן
'50s hit job. Some lawyer outside of a courthouse.
ג'וב משנות ה-50, עורך דין ,מחוץ לבית המשפט
Original.
.מקורית
Makes them worth a lot... I don't know.
.זה הופך אותה ליקרה, לא יודע
And they hire you to protect it.
.והם שכרו אותך להגן עליה
- Yeah. - What up, Danny?
.כן ?מה המצב, דני-
The hero returns.
.הגיבור חוזר
Good to see you.
.טוב לראות אותך
- Yeah, you, too. - Yeah?
.כן, גם אותך ?כן-
- You look tired. You all right? - Yeah, I'm good.
?אתה נראה עייף, הכל טוב .כן, אני בסדר-
For a second, I thought you weren't gonna call me.
לרגע חשבתי שלא .תתקשר אליי
Yeah, family stuff. I got hung up.
,כן, ענייני משפחה .הייתי חייב לנתק
How's Big Man Tate?
?מה שלום טייט הגדול
He's good. Loud.
.הוא בסדר. קולני
How's Amy?
?מה שלום אמי
She's cool.
.היא סבבה
- You want coffee? - Nah.
?רוצה קפה .לא-
Let me make you a coffee.
,תן לי להכין לך קפה
I have one of those Keurig things.
.יש לי מכונת אספרסו
They're new. You want it? It's good.
?משהו חדש, בא לך .זה טוב
Yeah? You want one?
?כן? רוצה
Yeah, sure.
.כן, בטח
Boss finally splurged on us.
.הבוס סוף סוף השקיע בנו
Hey, will you tell him to get off the phone?
תוכל להגיד לו שינתק ?את הטלפון
What is this?
?מה זה
What are you doing, Randazzo?
?מה אתה עושה, רנדזו
Ah, my wife's breaking my balls.
.אישתי שוברת לי את הביצים
What are you on the phone for?
?למה אתה בטלפון
- Let's go! - I can't do this shit.
!קדימה
Just come on. Sit down, all right?
,שם שם ?בסדר
Sit down. You're making me anxious.
תשב, אתה עושה .אותי לחוץ
Enjoy my break room. Here.
.תהנה מחדר המנוחה. קח
It's good coffee, huh?
?קפה טוב, מה
Yeah, great. Uh, look, man.
,נהדר, תראה אחי
You can definitely, uh, tell me to go eff off,
אתה בהחלט יכול להגיד ...לי ללכת להזדיין
but, uh, I could use some help.
.אבל, אני צריך עזרה
Yeah, when you need something, you call me, huh?
כן, כשאתה צריך משהו ?אתה מתקשר, אה
Okay, yes, I'm here because I need help.
.כן, טוב .אני כאן כי אני צריך עזרה
I know there was shit between you and LT.
אני יודע שהיה בלאגן ביניך ,לבין אל.טי
I know you and Dad had shit. I had shit with Dad.
.אני יודע שלך ולאבא היה בלאגן .לי היה בלאגן עם אבא
None of that changed anything between you and me.
כלום מזה לא משנה .דבר ביני לבינך
At least, I didn't think so.
.לפחות לא נראה לי כך
I love you, bro.
.אני אוהב אותך, אחי
Okay?
?בסדר
And I miss you, but let's not...
...ואני מתגעגע, אבל בוא לא
Let's just... let's just call it what it is, man.
בוא פשוט נקרא .לילד בשמו, אחי
I left because that life wasn't good for me.
עזבתי כי החיים האלה .לא היו טובים עבורי
How is that right?
?איך זה הגיוני
You put your life down on the line for this country.
הקרבת את החיים שלך ,בשביל המדינה
You leave your family, your home, you miss your kid
,עוזב את המשפחה את הבית, מפסיד את הלידה
being born, and what did they give you in return?
של הבן שלך, ומה הם ?נותנים לך בתמורה
It gave me purpose.
.זה נתן לי מטרה
I knew what I was getting into.
.ידעתי למה אני נכנס
It's good.
.זה טוב
Yeah.
.כן
Is that Dad's watch?
?זה השעון של אבא
Yeah. I found it when I was cleaning out his house.
כן, מצאתי אותו .כשניקיתי סביב הבית שלו
You didn't show, so I just... I took it.
,אתה לא היית .אז פשוט...לקחתי
Yo, check this out.
.קבל את זה
Look what I found.
.תראה מה מצאתי
Look at this.
.תראה
Dad's booties.
.המגפיים של אבא
Look at these pictures.
.תראה את התמונות
- You and me. - Hmm.
.אתה ואני
Look at you. And who's that? Wait.
.תראה אותך .ומי זה? חכה
Wh-What class is that? Um...
?באיזה כיתה זה
Ah, Ms. Burns.
.גברת ברנס
Yeah, right after you stood up, embarrassed me
כן, בדיוק אחרי שהבכת אותי כשעמדת מול כולם
and told the whole class that your family took me in.
וסיפרת לכל הכיתה .שהמשפחה שלך לקחה אותי
I owe your family a lot.
.אני חייב למשפחה שלך המון
- It's our family. - Yeah.
.זו המשפחה שלנו .כן-
Maybe one day, you'll let me see my nephew, yeah?
אולי מתישהו תתן לי לראות ?את האחיין שלי, כן
How much do you need?
?כמה אתה צריך
- 231. - Mm-hmm.
.231
Experimental surgery.
.ניתוח ניסיוני
Except insurance doesn't cover experimental
הבעיה שהביטוח לא מכסה .ניתוחים ניסיוניים
because, they tell me, it's experimental.
בגלל שהם אמרו לי .שזה ניסוי
How about more?
?מה דעתך ליותר
Is this the guy?
?זה הבחור
- No, it's not the guy, Mel. - That's not my name.
.לא, זה לא הבחור מל .זה לא השם שלי-
Yes, it is. It's Mel Gibson. That's your name.
.כן, זה מל גיבסון .זה השם שלך
- It's not my name. - Well, it should be.
.זה לא השם שלי .זה צריך להיות-
- No, I'm not the guy. - You look like Mel Gibson,
.אני לא הבחור ,אתה נראה כמו מל גיבסון-
like from that movie Braveheart.
."כאילו יצאת מ"לב אמיץ
It's, like, one of my favorite movies.
זה אחד הסרטים .האהובים עליי
Yeah, I get... I get the reference, man.
כן, אני מבין את .ההקשר אחי
It's a great movie. It won, like, a lot of Grammy...
זה סרט נהדר, הוא זכה ...בהמון פרסים
Doesn't he look like that... that guy?
?נכון שהוא נראה ככה, הבחור
Don't you have somewhere to go?
?אין לך מה לעשות
Yeah, we all do.
.כן, לכולנו יש
So who's this new dude he's got, man?
אז מי זה הבחור ?החדש שלו
I don't like rolling with new dudes.
אני לא אוהב להסתובב .עם חבר'ה חדשים
Hey, guys. Let's go. Get those boxes outside.
.חבר'ה, בואו נזוז .קחו את הארגזים החוצה
Danny, you told me you were done.
דני, אמרת שהפסקת .עם זה
I was then, but this is now.
.אז הפסקתי, עכשיו לא
First Federal Downtown, 32 million.
.הפדרלי במרכז העיר,32 מיליון
I have this wired.
.יש לי האזנה
What? No banks hold $32 million.
.מה? שום בנק לא מחזיק 32 מיליון
I know. It's a one-off.
.אני יודע, זה מקרה נדיר
A fuckup 'cause the feds are vacuuming up paper.
מקרה מיוחד שבו הסוכנים .שואבים נייר
But I need another man.
.אבל אני צריך עוד בחור
Four inside and one driver.
.ארבע בפנים ונהג אחד
Feds are moving it out tonight after hours.
,האף.בי.איי מעבירים את זה הלילה
We get in there now, it's ours.
.נכנס לשם עכשיו, זה שלנו
- No. Jesus, Danny. - It's ours.
.דני, לא, אלוהים .זה שלנו-
Hey. This is extraordinary.
.היי, זה יוצא מגדר הרגיל
Let's go. Five minutes.
.בואו נזוז, 5 דקות
That is an ugly beast. Ugh.
.זו חיה מכוערת
It's a ground-up build.
.זה בנייה מהיסוד
Swapped out the engine for a six Cummins 550.
המנוע הוחלף ב-6 .מנועי קמינס 550
- Should roll nicely. - Nice.
.צריכה לנסוע יפה .יפה-
You want to make some deliveries while you're out,
אם תרצה לעשות משלוחים ,בזמן שאתה בחוץ
no one's gonna stop you.
.אף אחד לא יוכל לעצור אותך
Hey. Please thank Papi for me, yeah?
בבקשה תודה לפאפי ?בשמי, טוב
- He knows. Be safe, huh? - All right. All right.
.הוא יודע. תזהר אה .בסדר, בסדר-
Hey, Will. Come check this out.
.וויל, בוא תראה את זה
Danny, why aren't we taking our car?
דני, למה אנחנו לא ?לוקחים את הרכב שלנו
The Mercedes is faster. Come on.
.המרצדס מהירה יותר
Because this can be tracked and this is clean. All right?
כי המרצדס ניתנת למעקב ?וזו נקייה, טוב
Plus, we'll look like clowns coming out of that car.
ובנוסף, נראה ליצנים בתוך .הרכב הזה
Do you even know how to get to the fucking bank? No.
אתה בכלל יודע איך .להגיע לבנק? לא
So it's my city, my rules, my job.
,אז זו העיר שלי .החוקים שלי, הג'וב שלי
Just listen to that, all right?
?פשוט תזכור את זה, טוב
- Who is this guy? - What?
?מי הבחור הזה
That's my brother Will.
.זה אחי, וויל
Doesn't look like your brother.
.הוא לא נראה אחיך
Oh, wow. That is original.
.אה. ואו. זה מקורי
Yeah. It's original.
.כן, זה מקורי
I'm just saying.
.רק אמרתי
Hey, where are you going?
?היי, לאן אתה הולך
Hey, Will. What's up?
?היי וויל, מה קורה
- What's going on? - I came to you for a loan.
?מה קורה .באתי לכאן בשביל הלוואה-
Maybe... maybe a small job, at the least.
אולי, עבודה קטנה .לפחות
- Not this. - Look. All right, look, I don't have it.
.לא דבר כככה .תראה, אין לי את זה-
Everything I have is tied up in this score.
כל מה שיש לי תלוי .בהצלחה של המהלך הזה
All right? And it's tight.
.בסדר? וזה לחוץ
Look, I-I can't... I-I-I need your help.
...אני לא יכול .אני..צריך את עזרתך
I can't do this alone. I need you.
.לא אוכל לעשות זאת לבד .אני צריך אותך
I can't do this with Mel Gibson.
לא אוכל לעשות זאת עם מל גיבסון
I can't do it. No.
.לא אוכל. לא
"Is this the guy?" I'm not stupid.
?"זה הבחור" .אני לא טיפש
Neither am I. Dad was a fucking psycho.
,גם אני לא .אבא היה פסיכופט
I know that. You know that. Even the FBI knows that.
,אני יודע זאת, אתה יודע .אפילו האף.בי.איי יודעים
But I'm not him. Look, have I ever gotten you into anything
אבל אני לא הוא, האם פעם הכנסתי אותך למשהו
that I couldn't get you out of?
?שלא הצלחתי לחלץ אותך ממנו
Anything? No.
.משהו? לא
- Yes. - The guns are for...
...הנשקים זה בשביל
Hey, hey, the guns are for... Come on, what-what do you...
...בחייך, מה אתה
What do you want me to say? What-what are we gonna do?
?מה אתה רוצה שאגיד ?מה אנחנו נעשה
We're gonna... "Oh, please, can we please have some..."
אתה רוצה שנבוא "היי, בבקשה "אפשר קצת כסף
What, are we gonna fake it? No, dude, we have real guns.
?מה, שנזייף את זה .לא אחי, יש לנו נשקים אמיתיים
It's just for protection. You know how it works.
,זה רק לצורך הגנה .אתה יודע איך זה עובד
We're not cowboys. We're not shooting anything up.
.אנחנו לא בוקרים .אנחנו לא הולכים לירות
This is my job.
.זה העבודה שלי
Come on. We can do this in our sleep.
בחייך, נוכל לעשות את זה .תוך כדי שינה
Danny, let's roll.
.דני, בוא נזז
All right!
!בסדר
One second!
!רק שנייה
Fuck!
...לעזאזל
Bang-up crew that you dragged me into, Danny.
,לחתיכת צוות הזוי גרתת אותי .דני
See, that's what I like about you, though. That's what I...
...רואה, זה מה שאני אוהב בך
- you dragged me into, Danny. - I like the shit.
.גררת אותי לזה, דני .אני אוהב ת'חרא הזה-
Everyone's gonna love Uncle Danny.
כולם יאהבו את .דוד דני
I mean, I'm gonna be over back for turkey, Christmas.
זאת אומרת, אני אחזור עבור העוף של חג המולד
Your second-born is gonna be named after me.
לילד השני שלך אתה .תקרא על שמי
I mean, Danny works for both sexes.
דני זה שם טוב .ל-2 המינים
- This is not funny. - It works for both sexes.
.זה לא מצחיק .זה עובד על 2-המינים-
It's not funny, Danny.
.זה לא מצחיק, דני
Look, we've got five minutes, and I need to know
,תראה, יש לנו עוד 5 דקות ואני צריך לדעת
whether you're in or you're out.
.אם אתה בעניין או לא
You're my brother. I love you. I will do anything for you,
אתה אח שלי, אני אוהב אותך ואעשה הכל בשבילך
and all I'm asking is for you
וכל מה שאני מבקש ממך
to do this one little thing for me.
.שתעשה משהו קטן בשבילי
And now you're here on my doorstep
ועכשיו אתה כאן ,בפתח הדלת
asking me for help, and what am I giving you?
,מבקש ממני עזרה ?ומה אני נותן לך
I am giving you the world!
!אני נותן לך עולם
Listen.
.תקשיב
It's time for you to do something for yourself.
הגיע הזמן שתעשה .משהו עבור עצמך
For your family.
.עבור המשפחה שלך
God, I'm broke.
.אלוהים, אני מרוששת
Here you go. Your latte.
.הנה, הלאטה שלך
Really?
?באמת
Drinking a beer on the job?
?בירה בזמן העבודה
So you were a little traumatized after all.
אז את כן בטראומה .אחרי הכל
- Zero alcohol, dude. - Oh.
.אפס אלכוהול, אחי
Heard from dispatch.
,שמעתי בקשר
Little girl from earlier, Lindsey, she's gonna make it.
,הילדה הקטנה מקודם, לינדזי .היא תיהיה בסדר
- I, uh, figured you'd want to know. - No.
.חשבתי שתרצי לדעת .לא-
- No? - No, Scott.
?לא .לא, סקוט-
- I don't want to know. - What?
.אני לא רוצה לדעת ?מה-
No, I saw the way you-you handled the whole situation.
ראיתי איך שניהלת את ,כל האירוע הזה
And you were just so calm and cool. I was freaking out.
את היית רגועה ושלווה ואני .התחרפנתי לגמרי
That's why I want to do this job, you know?
בגלל זה אני רוצה ?את העבודה הזו, מבינה
Scott, Scott, I'm gonna give you some advice
,סקוט, סקוט אני אתן לך עצה
'cause you're new and you talk too much.
כי אתה חדש ואתה .מדבר יותר מדי
Yeah, I-I do.
.כן, זה נכון
It's just a job. Nothing else.
.זו רק עבודה. לא מעבר
You pick 'em up, drop 'em, forget it.
אתה אוסף אותך, מוריד אותם .ושוכח מזה
The worst day of their lives is just your Tuesday afternoon.
היום הכי נורא בחייהם .הוא רק שלישי אחר הצהריים שלך
Ah. I see what they say about you is true. That's a bummer.
אני מבין שמה שאומרים .עלייך נכון, זה מדכא
What, you're just gonna drop that?
?מה, אתה פשוט זורק פצצה
Oh, you want me to take the bait. Okay. Give it to me.
אה, אתה רוצה שאני אבלע .את הפיתיון. תן לי את זה
You're the best paramedic in town,
את הפרמדיקית הכי ,טובה בעיר
you can keep anyone alive for 20 minutes...
את יכולה להחזיק כל אחד ...בחיים 20 דקות
20 minutes. Mm-hmm.
.עשרים דקות
...and no one wants to be your partner.
ואף אחד לא רוצה .להיות שותף שלך
I already did my research.
.עשיתי את המחקר שלי
Well, there's definitely something wrong with me, Scott.
בהחלט יש משהו לא .בסדר איתי, סקוט
Okay, maybe I'm just trying to get to know you.
אולי אני רק מנסה קצת ,להכיר אותך
You think about that? So we don't have to sit
?חשבת על זה כדי שלא נצטרך לשבת
in that car and be awkward the whole time.
באוטו ולהיות מוזרים .כל הזמן
Like what kind of music I'm into.
כמו, איזו מוזיקה אני .אוהב לשמוע
I feel like I may have said something too much,
אני מרגיש שאמרתי כבר ,יותר מדי
so I'm just gonna rewind,
,אז אני פשוט אריץ לאחור
retract a little bit here, okay?
.אני נסוג כאן טיפה
We could maybe take a picture at the end of the day. Uh...
...אולי גם נצטלם בסוף היום
Scott, just eat your sushi.
.סקוט, תאכל את הסושי שלך
Okay.
.אוקיי
Um, I'm from Thousand Oaks, but I was raised in Tarzana.
,נולדתי בת'אוזנד אוקס .אבל גדלתי בטרזנה
- My dad... - Wow. Tarzana.
...אבא שלי .ואו. טרזנה-
Wait, hold up. So you don't know her name?
,רגע, חכה ?אז אתה לא יודע את השם שה
I do know her name. Her name's Kim.
.אני יודע את שמה .קוראים לה קים
- Kim? - Yeah.
?קים .כן-
Okay, so did you ask Kim out?
שאלת את קים אם היא רוצה ?לצאת איתך
No.
.לא
But I'm seeing her across the bank, right?
אבל כשאני רואה אותה ...ליד הבנק
And there's energy flying. And it's electric.
ויש אנרגיה וחשמל .באוויר
And I'm just kind of waiting for that right moment.
ואני כזה מחכה לרגע ...המתאים
Zach, we've been to the same bank three times this week.
זאק, נסענו לבנק הזה כבר 3 פעמים השבוע
I thought you were just shitty with money.
חשבתי שאתה פשוט .גרוע בכספים
Keep getting the wrong teller.
.אני כל פעם מקבל פקיד לא נכון
- The wrong teller? - So, yeah.
?פקיד לא נכון .כן-
What are you doing?
?מה אתה עושה
We're going back.
.אנחנו חוזרים
Romantics, they don't get the girl...
הרומנטיים לא משיגים ,בחורות
at all.
.בכלל
You remember when Sean Connery said,
,אתה זוכר ששון קונרי אמר
"Losers whine, winners get to fuck the prom queen"?
המפסידים בוכים והמנצחים ?מזיינים את מלכת הנשף
- Hmm? - That was super aggressive.
.זה אגרסיבי מאוד
No, I don't remember that.
.לא, לא זוכר את זה
The Rock?
?דה-רוק
The Rock? Yeah, he's an actor.
.דה-רוק? כן, הוא שחקן
He was a wrestler first.
.הוא התחיל כמתאבק
Fucking L.A. drivers.
.נהגי לוס אנג'לס ארורים
Drive like a bunch of mamalukes.
.נוסעים כמו חבורת סתומים
By the way, who wears Birkenstocks
אגב, מי נועל כפכפים
to-to a bank robbery, Trent?
?לשוד בנק, טרנט
I do.
.אני
We're set, guys.
.הגענו, חבר'ה
You okay?
?אתה בסדר
I'm okay.
.אני בסדר
He don't fucking look okay to me, Danny.
.הוא לא נראה לי בסדר, דני
I'm not sure soldier boy here would hack it back in Brooklyn.
לא נראה לי שהחייל שלנו התעסק .בדברים כאלה בברוקלין
- How bad you want to find out? - All right, all right.
?בא לך לגלות מה עשיתי .בסדר, בסדר-
He's seen more action than all of you, all right?
הוא ראה יותר אקשן ?מכולכם יחד, טוב
Let's get ready.
.בואו נתכונן
We're gonna rock this today.
.אנחנו נותנים בראש היום
Let's get ready to roll, boys.
.בואו נתארגן לתנועה, בחורים
Pull your balls out.
.תתכוננו ליציאה
We're going to war, baby.
.אנחנו יוצאים לקרב, בייבי
We're here.
.הגענו
Let's go, let's go.
.לזוז, לזוז
Out of the car, boot.
.צא מהרכב, בוט
I got an idea.
.יש לי רעיון
We go in together like Bad Boys.
.נכנס פנימה, כמו בד בויז
Out of the car.
.צא מהרכב
No Benz. I'm not sure if they switched rides.
אין מרצדס. אני לא בטוח .שהם החליפו רכבים
What's this guy doing?
?מה הבחור הזה עושה
It might get stupid here real quick.
זה עלול להפוך לבלאגן מהר מאוד
- What do you got? - So I got this guy in a delivery truck
?מה הצלחת להשיג ,אז יש לי את הבחור במשאית הובלות-
wearing sunglasses down in the parking garage.
עם משקפי שמש בתוך החנייה
So this might be going down now.
.יכול להיות שזה קורה עכשיו
Are your boys ready?
?החבר'ה שלך מוכנים
Come on, buddy.
.קדימה, חבר
You wait, Nitro. You hear me?
?נייטרו, תמתין, שמעת אותי
You wait. Yeah?
.אתה תחכה ?כן
Amigos, no Mercedes.
.חברים, אין מרצדס
Well, shit. I thought we had a tracker on the Mercedes.
חרא, חשבתי שיש לנו מעקב .אחרי המרצדס
What happened to that?
?מה קרה עם זה
- It hasn't moved yet. - Goddamn it.
.היא עדיין לא זזה .לעזאזל עם זה-
They could be inside the bank, boss.
יכול להיות שהם .בתוך הבנק, בוס
You want us to hit 'em now?
?אתה רוצה שנפרוץ לשם עכשיו
No, that'll be a bloodbath.
.לא, זה יהיה מרחץ דמים
You drop 'em later.
.תקפוץ עלייהם מאוחר יותר
Okay? You hear me?
?בסדר? שמעת אותי
And you wait till we get to the dog park. Ugh, buddy.
ואתה תחכה עד שנגיע .לפארק כלבים
What's going on?
?מה הולך
The building's locked.
.הבניין נעול
Why is it locked?
?למה זה נעול
I don't know why it's locked, but it's locked. Hold on.
לא יודע למה זה נעול .אבל זה נעול, חכה
Manager's coming up.
.המנהל מגיע
"Hey, Kim. Howdy."
."היי קים, מה שלומך"
What can I do you for, Officer?
?מה אוכל לעשות למענך, אדוני השוטר
Uh, why are you closed?
?למה אתם סגורים
Oh, we're just doing a transfer in the back. It's procedure.
אה, אנחנו מבצעים העברה .מאחורה. זה הנוהל
- Okay. - You worried me for a second.
.בסדר .הדאגת אותי לרגע-
- I saw you talking to yourself in the mirror. - Oh.
.ראיתי שאתה מדבר עם עצמך במראה
Yeah, you know, I was thinking about
כן, אתה יודע חשבתי על
starting a savings account.
. לפתוח חשבון חיסכון
Oh, nice. We've got some great junior accounts.
אה, נחמד, יש לנו יופי .של תוכניות לצעירים
- I'll let you in in 20 minutes. - Yeah?
.אתן לך להכנס בעוד 20 דקות ?כן-
You know what, though, 'cause, um...
,אתה יודע מה ...אני
if I could just get it done real quick,
אם פשוט אוכל להכנס ,ולבצע זאת בזריזות
'cause I'm on the clock.
.כי אני לחוץ בזמנים
Uh, promise not to rob the place.
אני מבטיח לא לשדוד .את המקום
- What do you think? - Promise?
?מה אתה אומר ?מבטיח-
- I won't rob it. - Seriously.
.אני לא אשדוד אתכם ,ברצינות-
'Cause that would be bad for my job, you know.
כי זה יהיה ממש גרוע .לעבודה שלי
- I promise. - All right, okay. All right.
.אני מבטיח .בסדר, טוב, בסדר
- All right, come on in. Okay. - Okay. All right.
.בסדר, כנס פנימה
Thought I'd give you a try.
.חשבתי שאתן לכם צ'אנס
I saw your commercials.
.ראיתי את הפרסומות שלכם
- Really emotional. - Oh, thank you, thank you.
.מאוד נוגעים ללב .תודה רבה, תודה-
Yeah, the one with the airplane and the dog.
כן, הפרסומת עם המטוס והכלב
- I mean, gets me every time. - Yeah, that was really cute.
.מרגשת אותי בכל פעם .כן, זה היה חמוד מאוד-
Well, I'm sure Big Bob can help you over here.
אני בטוח שבוב הגדול .יוכל לעזור לך כאן
Uh, I can help you right over here.
.אה, אני אוכל לעזור לך כאן
- Oh, that's-that's okay. - Yes, sir.
.זה..זה בסדר .כן אדוני-
Can the woman next to him help me out? Over there.
האם האישה שלידו תוכל ?לעזור לי הפעם
Uh, I think her name is Kim.
.נראה לי שקוראים לה קים
Kim? Could you just tell me her last name?
מה השם משפחה של ?קים
I just want to be thorough.
.אני רק רוצה להיות יסודי
- Last name. Her-her name. - Sorry, what?
.השם משפחה שלה ?סליחה, מה-
Her full name.
.השם המלא שלה
- Kim? - Uh, yeah. Just, Kim who?
?קים ?כן, קים מה-
Park.
.פארק
Park. Okay, swell.
.פארק, בסדר
Okay, Kim's fantastic.
.בסדר, קים יוצאת מן הכלל
Kim, you have a visitor.
.קים יש לך אורח
Make it quick.
.תעשו את זה זריז
Hi. Hello.
.היי, שלום
This is gonna sound a little crazy, uh...
זה ישמע לך קצת ...מטורף
- What is it? - Well, I-I've...
?מה העניין ...ובכן, אני-
I've been in here in the bank a few times...
הייתי כאן בבנק כבר ...כמה פעמים
Wow, it's really just me in here.
.ואו, ממש רק אני כאן
Um, uh, I-I was personally gonna... gonna try
...רציתי לנסות באופן אישי
and play it a little cooler, but my...
,ולשחק אותה רגוע והכל ...אבל ה
my-my partner in there, you see...
השותף שלי בחוץ ...את מבינה
He's right out there in this... in the car.
הוא ממש בחוץ ברכב
He just wanted me to come in and...
...הוא רצה שאני אכנס פנימה
say something to you, 'cause I told myself
,כדי שאדבר איתך ,כי אמרתי לעצמי
that if I ever got the chance to,
שאם אי פעם יזדמן לי ...אני
that I would ask you out...
...שאני אזמין אותך לצאת
on a date.
.לדייט
Like, right now?
?כאילו, עכשיו
Doesn't have to be.
.לא חייב
Could... It-it could be another time.
...אפשר .גם בפעם אחרת
Maybe this weekend or something.
.אולי בסוף השבוע או משהו
Um, but obviously,
אבל זה ברור
it doesn't seem like a great time...
זה לא הזמן ...הכי טוב
right now, so I, uh...
...עכשיו, אז אה
Hey, are you okay?
?היי, את בסדר
Fucked up the name, didn't I?
?דפקתי הכל עם השם שלה, אה
No. Uh-uh-uh-uh. I wouldn't do that if I were you.
לא. לא הייתי עושה זאת .במקומך
No, no, no, no, no.
.לא, לא, לא
These are the decisions that matter in life,
זה מסוג ההחלטות המשמעותיות בחיים
so let me give you all the information before you decide.
אז תרשה לי לספר לך הכל .לפני שתחליט החלטה
Okay, I have two guns, fully auto.
,יש לי 2 רובים .אוטומטיים
One's aimed at you, and the other one's at Kim,
,אחד מכוון אלייך .והשני מכוון אל קים
your girlfriend.
.החברה שלך
I have you, the tellers, and nine employees in the back,
יש לי אותך, את הפקידים, ועוד .תשעה עובדים מאחור
and your partner outside, and it's up to you
,ויש את השותף שלך בחוץ וזה תלוי בך
to make sure that they are all safe.
לדאוג שכולם יהיו .בריאים ושלמים
Yeah, kind of a heavy burden.
.כן, סוג של נטל כבד
I need you to nod if you understand, Officer.
.אני צריך שתהנהן אם הבנת, אדוני השוטר
Now, take your fucking hand off the weapon.
עכשיו, תוריד את היד .שלך מהנשק
Give me a big smile and wave at your partner.
תן לי חיוך גדול ותנופף .לשותף שלך לשלום
There you go. Yeah, there you go.
.בדיוק ככה, בדיוק
- Yeah. All right. - Fuck.
.כן, טוב מאוד .לעזאזל-
Let's go, D. Let's go.
.בוא נזוז די, בוא נזוז
$32 million, guys.
.חברים, 32 מיליון דולר
It's all yours. Please take it.
.הכל שלכם, בבקשה קחו את זה
We don't want any problems. I'm out of here.
.אנחנו לא רוצים שום צרות .אני יוצא מכאן
Million per block, man. You ever seen
,מיליון דולר בכל חבילה
any shit like this in Afghanistan, brother?
ראית פעם חרא כזה ?באפגניסטן, אחי
Once.
.פעם אחת
I was giving it to the Taliban.
.נתנו את זה לטאליבן
Hey, work fast.
.היי, תזדרזו
My wife's gonna be very happy.
.אישתי הולכת לשמוח מאוד
Eight million per bag.
.שמונה מיליון בכל שק
Hey, pick up the radio, dude.
.היי, תענה בקשר אחי
Been out here so long. Come on.
.אני בחוץ הרבה זמן, קדימה
You've got nothing to do all fucking day
אין לך מה לעשות כל היום
but bust my balls.
.חוץ מלזיין לי את השכל
I told you I'm busy.
.אמרתי לך שאני עסוק
Yeah, I'm glad you're taking a bath.
כן, אני שמח שאת ,עושה אמבטיה
I hope you fucking drown.
.אני מתפלל שתטבעי
Babycakes, kiss the kids.
.עוגה שלי, תנשקי את הילדים
I got to go now.
.אני מוכרח לזוז
Oh, fuck. There's a cop around front.
.אה, לעזאזל .יש שוטר מקדימה
God, this fucking truck.
.אלוהים, המשאית המזויינת הזו
Son of a bitch!
!בן של זונה
Randazzo, let's roll.
.רנדזו, בוא נזוז
- Here we go. - It's down.
.היא לא מניעה
Pig's not working, Danny.
.החרא הזה לא עובד, דני
I told you this thing's a f-fucking pig,
אמרתי לך שהדבר הזה .חרא
piece of shit.
.חתיכת חרא
Fuck. He's coming.
.זין, הוא מגיע אליי
Yeah, the copper's coming over.
.כן, השוטר מגיע אליי
Let me see... let me see if I can bullshit this fucking guy.
תן לי לראות אם אני יכול .לחרטט את הבחור
- Oh, how you doing, Officer? - Hey there. No go?
?מה שלומך אדוני השוטר ?היי, לא מניע-
Yeah, you know the way these trucks...
כן, אתה מכיר את המשאיות ...האלה
they're funny sometimes, you know?
הן לפעמים מתנהגות ?בטיפשות, מבין
Trent!
!טרנט
Why are you using my real name, dude?
למה אתה משתמש ?בשם האמיתי שלי, אחי
What the hell are you doing?
?מה לעזאזל אתה עושה
- Shopping for my girlfriend. - Leave the lady alone.
.קניות עבור חברה שלי .תניח לגברת במנוחה-
Let's go, dumbass.
.בוא נזוז, אידיוט
He's not swearing at you, Vivian. He's just a dick.
,הוא לא מקלל אותך ויויאן .הוא פשוט שמוק
- That's a nice-looking engine. - I got him in front.
.המנוע נראה ממש טוב .הוא נמצא מקדימה-
Should I fucking kill him? Should I run him over?
?שאהרוג אותו ?לדרוס אותו
We're gonna leave one by one.
.אנחנו נעזוב אחד אחרי השני
Nobody raise their head. Do not get up!
.אף אחד לא מרים ראש !אל תקומו
You are almost there.
.אתם כמעט שם
Try it now.
.נסה להניע עכשיו
All right, what do you know, Officer?
,מה אתה יודע אדוני השוטר
You saved the day.
.הצלת את היום
Sometimes you just got to look at her.
לפעמים פשוט צריך .להעיף שם מבט
Officer Ranshaw, I'm gonna drop you off
אדוני השוטר, אני אביא לך
one of my mother's cannolis.
.קנולי שאמא שלי מכינה
- You have a great day. God bless you. - All right.
.שאלוהים יברך אותך, יום טוב
Thank you, Officer.
.תודה רבה, אדוני השוטר
Randazzo!
!רנדזו
You are all gonna have the greatest story
לכולכם יהיה סיפור ענק
to tell at dinner tonight.
.לספר בשולחן הערב
Hey, you! Stay down!
!היי, אתה !ראש למטה
Let's go, let's go, let's go. Come on.
.קדימה, קדימה .בואו נזוז
Let's go! Let's go!
!קדימה! קדימה
Randazzo, it's time to party, brother.
.רנדזו, זה הזמן לחגיגה אחי
Fuck. What's taking him so long?
?למה זה לוקח לו כל-כך הרבה זמן
Let's go. Let's go.
.בואו נזוז, קדימה
- Let's go. - Move, move, move, move.
.קדימה, לזוז, לזוז, לזוז
Shit. Get down! Get out!
!חרא! למטה, החוצה
Move, move, move! Come on!
!לזוז, לזוז, קדימה
Ah, you motherfucker!
!מזדיין בתחת
Come on! Fuck!
!קדימה! לעזאזל
Get outside!
!צאו החוצה
Get outside now!
!צאו החוצה עכשיו
- It's go time. - Oh, shit. Let's go.
.זה הזמן לזוז .חרא, קדימה-
Shit. Get SWAT.
.תשיגו את הימ"מ
Randazzo!
!רנדזו
Wrong door!
!הדלת הלא נכונה
Go, go, go, go! Mel!
!קדימה, מל
Mel Gibson, go! Don't shoot a cop!
!מל גיבסון, קדימה !אל תירה בשוטרים
Ah, you idiot! Come on!
!אתה אידיוט, קדימה
Go, go, go, go, go! Get down! Down, down, down!
!קדימה קדימה !לרדת לרצפה, לרצפה
Come on, come on, come on!
!קדימה, קדימה
Come on, Will.
.קדימה, וויל
Where's Randazzo?
?איפה רנדזו
Let's go, let's go, let's go!
!לזוז, לזוז, לזוז
Let's go, Will. Come on!
.בוא נזוז, וויל .קדימה
Move!
!זוז
Ah, fuck you! Fuck you!
!לך תזדיין
Randazzo, what the fuck are you doing, man?
רנדזו, מה לעזאזל ?אתה עושה, אחי
Split, split, split, split.
.להתפצל, להתפצל
All right, what?
?בסדר, מה
Let's talk about the job.
.בוא נדבר על העבודה
No, this is great.
.לא, זה נהדר
I feel like we're really connecting.
אני מרגיש כאילו .אנחנו באמת מתחברים
You know what, fine.
.את יודעת מה, בסדר
I'll just put in for a transfer.
.אני אבקש העברה
All right, you get one question a day. That's it.
בסדר, מותר לך שאלה .אחת בכל יום
Boyfriend... do you have one?
?חבר...יש לך
Of course you're gonna ask that.
.כמובן שתשאל את זה
Yes, I have a boyfriend.
.כן, יש לי חבר
He's a doctor at Mount Sinai.
."הוא רופא בבית החולים "הר סיני
- What was that? - Automatic guns.
?מה זה היה .נשקים אוטומטיים-
Oh, shit.
.חרא
Unit 3, shots fired.
,אמבולנס 3, נורו יריות
First National Bank, Grand.
.בבנק הלאומי הגדול
Copy. We're on the go. Let's go!
!קיבלתי, אנחנו בדרך, בוא נזוז
Move, Scott!
!קדימה, סקוט
I'm going!
!אני בא
Oh, shit.
.חרא
Be advised, I'm going in. They've got my partner.
.תדעו, אני נכנס פנימה .השותף שלי שם
Let's go!
!בואו נזוז
You fucking move!
!תזוז
Contact, front!
!היתקלות, מקדימה
Oh, shit!
!חרא
- You're fucked up, man! - I'm good.
!נדפקת, אחי .אני בסדר-
Goddamn it. Shit.
.לעזאזל עם זה. חרא
Oh, shit.
.חרא
You shouldn't have worn fucking sandals, dude.
לא היית צריך לנעול .סנדלים, אחי
What did you do to my legs?
?מה עשית לרגליים שלי
Shit!
!חרא
Go! Fucking move!
!קדימה, תזוז
Hey, let's go.
.היי, בואו נזוז
- You crushed him, man! - Who cares? Get his bag.
!מעכת אותו, אחי .למי אכפת? תביא תת'יק שלו-
He was at your wedding, bro!
!הוא היה בחתונה שלך, אחי
Come on!
!קדימה
It's getting tight.
.זה נהיה מסוכן
- Fuck, we're stuck. Goddamn it. - Hey! What's happening?
.זין, אנחנו תקועים ?היי, מה קורה שם-
- Who's shooting? Randazzo? Mel? - Will, stop it. Will.
?מי יורה? רנדזו? מל .וויל תפסיק, וויל-
- Mel? Mel? Randazzo? - Will, just forget about it.
?מל? מל? רנדזו .וויל, תשכח מזה-
- Who-who is shooting? - Will, forget about it.
?מי יורה !וויל, תשכח מזה-
Just fucking stop! Will, just forget about it!
!תפסיק !וויל, תשכח מזה
Hey, hey, hey!
!היי
Hey, get back! Hey, hey!
!תזוז אחורה, היי
Oh, shit!
!חרא
Oh, shit. What did you do?
?חרא, מה עשית
- Look, man, I'm sorry. - No. Hey, hey. Uh-uh. Hey! Okay.
.אני מצטער .לא, היי, היי-
No, no, you're good, you're good, you're good, you're good.
,לא, לא, אתה בסדר .אתה בסדר
We got to go. No, we got to go.
.אנחנו חייבים לזוז
No, we got to fucking... got to go!
...לא, אנחנו חייבים לזוז
- We can't leave him. - What are you doing?
.לא נוכל להשאיר אותו כך ?מה אתה עושה-
Just hold your hand like this.
.תחזיק עם היד, ככה
- Will. Hey, Will, come on. - Give me your hand. Give me...
...היי וויל, בוא נזוז ...תן לי את היד, תן לי-
- Let go. You hear me? We have to go. - No.
.אתה שומע אותי? חייבים לזוז .לא-
- Listen to me. Leave him. Let's go! - Hey, hey, hey.
.תקשיב לי, עזוב אותו! בוא נזוז
- Let's go! - Hey, put your hand here.
!בוא נזוז .היי, שים כאן את היד-
- Yo, you want to stay here? - This is gonna help.
?אתה רוצה להישאר כאן .זה יעזור לך-
- Somebody's gonna come, okay? - Look how this looks.
?מישהו תכף יגיע אלייך, בסדר
- Somebody's on the way. - Look how this looks, Will.
.מישהו כבר בדרך .תראה איך זה נראה, וויל-
- Okay! - Look how this looks!
!תראה איך זה נראה
Just take one second in your mind and see how this looks.
קח לעצמך שנייה ותראה איך .זה נראה מהצד
We got to go. We have to go.
!אנחנו צריכים לזוז !אנחנו חייבים לזוז
Let's go right now.
!בוא נזוז, עכשיו
Move. Move.
.קדימה. קדימה
You fucking punch me, and that's what happens.
,אתה נתת לי אגרוף .וזה מה שקרה
He's a fucking Marine, man.
.הוא בחייל הנחתים, אחי
- Hey, let's fucking go! - What were you thinking?
?מה חשבת לעצמך
Drop it! Drop it!
!תניח את זה, תניח
Multiple shots fired.
.יריות רבות נורו
Shots fired.
.יריות נורו
Multiple officers down in front of the bank.
כמה שוטרים פגועים .מחוץ לבנק
Automatic weapons being fired.
.ירי מנשק אוטומטי
Whoa, whoa! Stop, stop, stop, stop, stop.
!ואו! עצור! עצור
What we got?
?מה יש לנו כאן
Come on!
!קדימה
Ah, shit!
!חרא
Shit.
.חרא
Man, they're everywhere.
.אחי, הם בכל מקום
Go, go! Back, back, back! Go!
!זוז! אחורה, אחורה
Fuck!
!זין
Shit. I didn't mean to shoot. I didn't mean to shoot him.
.לא התכוונתי לירות .לא התכוונתי לירות בו
- I shot him. - Go, go, go! Come on!
.יריתי בו !זוז! זוז, קדימה
Shit.
.חרא
Why'd we stop?
?למה עצרנו
What are you doing?
?מה אתה עושה
We gonna shoot our way out?
?אנחנו נירה בדרך החוצה
What?
?מה
- Fucking had to shoot a cop, huh? - Oh, no.
?היית חייב לירות בשוטר, הא
- Not this, not this. - This is how we roll.
.ככה אנחנו נתנהג
Tell me this is not the plan.
.תגיד לי שזו לא התוכנית
What, you think I enjoy this?
?מה, אתה חושב שאני נהנה מזה
- Fuck. - Fucking...
...חרא
Zach!
!זאק
Cop!
!שוטר
Hey!
!היי
Zach! Buddy!
!זאק, חבר שלי
Over here!
!לכאן
Zach. Ah, okay.
...זאק
- Ow, ow, ow, ow! - Okay, okay. I got you.
.בסדר, אני איתך
- Okay. You're okay. - Oh!
.בסדר, אתה בסדר
It's in my leg. It's in my leg! It's in my leg!
.זה ברגל שלי !זה בתוך הרגל
- 1-Adam-25. Officer down. - Ow, ow.
.אדם 1 - 25, שוטר פגוע
Officer down. Parking garage level three.
.שוטר פגוע .בחנייה בקומה 3
We need an ambulance fucking now!
!אנחנו צריכים אמבולנס, מייד
- That is too close for comfort. - Let's go.
!בוא נזוז
Blow the lockup. Go, go, go, go, go!
.תעבור את המחסומים
- They're here. - You're okay.
.הם כאן .אתה בסדר-
- They're still here. - Listen-listen to me.
.הם עדיין כאן ..תקשיב לי-
- Okay. Listen to me, okay? - They're still here.
?תקשיב לי רגע, טוב .הם עדיין כאן-
- Hey, hey, look at me. - They're here still.
.היי, תסתכל עליי .הם כאן עדיין-
You're okay. Stay with me.
.אתה בסדר, תשאר איתי
Yeah, I've got you. You hear me?
?אני מטפל בך, אתה שומע אותי
- Huh? Hey. Hey, hey. - They're running away.
.היי, היי .הם בורחים לנו-
How's the prom queen, bud? Huh?
?איך הייתה מלכת הנשף, חבר
You gonna ask her out?
?אתה תזמין אותה לדייט
Zach!
!זאק
Hey, get over here!
!היי, תגיעו לכאן
They're coming. Hey.
.הם באים. היי
Look at me. Look at me.
.תסתכל עליי. תסתכל
You're okay.
.אתה בסדר
You got to go on that date.
.אתה חייב לצאת לדייט הזה
You hear me, Zach? Zach!
!אתה שומע אותי, זאק? זאק
Go! There's two suspects... one Black, one white. Go!
...יש לנו 2 חשודים !אחד שחור, אחד לבן. קדימה
Go. Squeeze through. Squeeze through.
.תעבור דרכם, תעבור
Just go.
.סע
Shit.
.חרא
Shit. Oh, shit!
!חרא
They're locking this place down.
.הם נועלים את כל המקום
I don't know, man! Just, come on!
!לא יודע אחי, פשוט בוא
Come on, let's go!
!קדימה, בוא נזוז
- Hurry! - Where did he get shot?
!תמהרי ?איפה הוא נורה-
- In the leg. - Oh, shit.
.ברגל
Any other gun wounds?
?עוד פצעי ירי
- I-I don't know. - Are you sure?
...אני לא יודע ?אתה בטוח-
- I don't know. - Okay. Move.
.אני לא יודע .בסדר, קדימה-
No exit. Probably got the femur.
.אין יציאה. כנראה פגע בעצם הירך
Okay.
.בסדר
Shed me light, shed me light.
.תן לי אור, תן לי אור
Over here.
.לכאן
- What's his name? - Zach.
?איך קוראים לו .זאק-
Okay. Give me this. Give me this.
.בסדר, תן לי את זה, תן
Zach. Zach, buddy.
.זאק, זאק חבוב
Come to me.
.תשאר איתי
Zach. Hey, buddy.
.זאק, היי חבר
Come to me. Come to me.
.תשאר איתי, תשאר
There he is. There he is.
.הנה הוא, הנה הוא
Let's carry him up.
.בואו נרים אותו
Help us. One, two, three.
.תעזור לנו .אחד, שתיים, שלוש
Go!
!קדימה
Clear.
.נקי
- Hey, hey. You're okay now. - Come on, go, go.
.היי, אתה תהיה בסדר עכשיו
I had him go in for a girl.
.גרמתי לו להכנס לשם בגלל בחורה
It's my fault.
.זו אשמתי
- I had him go in for a girl. - Mark, save it.
.מארק, תחסוך את זה-
Call Memorial. Tell them we have
תתקשר לבית החולים, תגיד להם ?שאנחנו בזמן הגעה של 7 דקות, טוב
'Cause you're driving like a goddamned granny.
כי אתה נוהג כמו .סבתא ארורה
Zach, I'm gonna be helping you, okay?
זאק, אני אעזור לך ?בסדר
God, he's losing so much blood.
.אלוהים, הוא מאבד המון דם
Scott?
?סקוט
Shit. Call trauma.
.חרא, תתקשר למחלקת טראומה
Tell them to activate the team.
.תגיד להם להפעיל את הצוות
We're gonna need lots of blood.
!אנחנו נצטרך המון דם
He's hypotensive and tachycardic.
יש לו לחץ דם נמוך .ואוץ לב
We need to move fast, okay?
?אנחנו נצטרך לנסוע מהר, טוב
Where is this blood coming from?
?מאיפה כל הדם הזה מגיע
Stop! Get out.
!תעצור, צא החוצה
Get out.
.החוצה
Cam. Cam!
!קאם, קאם
- Get out now. - Cam, there's a guy with a big
.צא החוצה, מייד ,קאם, יש כאן בחור עם נשק-
fucking gun pointed at me right now.
.מכוון אליי ברגעים אלה
That wasn't a question.
.זו לא הייתה בקשה
- Get out now. - What?
.צא החוצה, עכשיו ?מה-
Will, get the paramedic's jacket. You drive.
וויל תלבש את האפוד .של הפרמדיק, אתה נוהג
We don't have a choice. Let's go.
.אין לנו ברירה .קדימה
Step back up.
.תחזרי אחורה
What do you want?
?מה אתה רוצה
Just gonna borrow it.
.אני רק משאיל אותה
All right? Come on.
.בסדר? קדימה
Did you shoot him already?
?ירית בו כבר
No, I did not shoot him.
.לא, לא יריתי בו
Will, bring the bags here.
.וויל, תביא לכאן את התיקים
All right. Let's go.
.בסדר, בואו נזוז
You got point?
?יש לך טווח ירי
I got point! I got point!
!יש לי! יש לי
- Overlap! - Go!
!חיפוי !קדימה-
Move. Move. Go.
.תזוז, תזוז, קדימה
A lot of running.
.יותר מדי ריצות
Just like any other day for you, Camille,
כמו עוד סתם יום .אצלך, קמיל
except the life you save today might be your own.
חוץ מזה שהחיים שאת מצילה היום .יהיו שלך
Do your job, all right?
?תעשי את עבודתך, בסדר
It's-it's Cam. My name is Cam.
.זה קאם. קוראים לי קאם
Oh, no way.
.מה את אומרת
My name's Daniel, but I prefer Danny.
,קוראים לי דניאל .אבל אני מעדיף דני
I don't give a fuck.
.מעניין לי את הזין
Cam, okay?
?קאם, בסדר
We got cops ahead.
.יש שוטרים מקדימה
Okay.
.בסדר
Cops, cops, cops.
.שוטרים, שוטרים, שוטרים
All right, look, Cam, we can shoot our way
תראי, קאם, אנחנו יכולים ,לירות את דרכנו החוצה
out of this, or you can help us, all right?
או שאת תוכלי ?לעזור לנו, טוב
I'm gonna need you to help us. Why don't you help us?
.אני צריך שתעזרי לנו ?למה את לא עוזרת
- Officer down! - Nod if you understand.
!שוטר פצוע .תהנהני אם את מבינה-
- Get out the way! - Do you understand, Cam?
!תזוזו מהדרך ?את מבינה, קאם-
What's your hospital, Cam?
?מאיזה בית חולים את, קאם
It's-it's L.A. Memorial.
.אל.איי ממוריאל
- Will, you got it? - I got it, I got it, I got it.
?וויל, שמעת את זה .שמעתי, שמעתי-
Oh, shit, shit, shit, shit, shit.
.חרא. חרא. חרא
Who let you in here? Who let you in?
?מי נתן לכם להכנס לכאן ?מי נתן לכם
Whoa, whoa, whoa! I got an officer down!
!יש לי שוטר פצוע
- We're going to Memorial. - Let me see your hands.
.אנחנו בדרך לממוריאל .תן לי לראות את ידייך-
Wade, check inside.
.וויד, תבדוק בפנים
Who let you in here?
?מי נתן לך להיכנס הנה
Let me see your hands.
.אני רוצה לראות את ידייך
Keep 'em up. Don't move.
.תשאיר אותן למעלה, אל תזוז
Chris, Chris, hold it.
.כריס, שים עין
Hey, I'm just a... I'm just a driver.
...אני רק, אני רק נהג
I've got an officer down.
.יש לנו שוטר פצוע
Ready? Go.
.מוכן? קדימה
Who is it? Who is it?
?מי שם? מי שם
I got a cop shot. We got to go. Move your cars.
.יש לי שוטר פצוע .אנחנו חייבים לזוז
We got to get him to the hospital.
אנחנו חייבים להביא אותו .לבית החולים
Move!
!קדימה
It's a cop!
!זה שוטר
Let me do my job! What are you doing?
!תן לי לעשות את העבודה שלי ?מה אתה עושה
- Go! - All right. Fine.
!קדימה .טוב, בסדר-
He's a cop. Let's get him out of here.
.הוא שוטר .בואו נוציא אותו מכאן
All right, let's go. Get him out of here.
.קדימה, קחו אותו מכאן
- Go! Go, go, go! - All right, let's go!
!קדימה, תנו לעבור
Let's go! Let's go, people!
!קדימה, קדימה אנשים
All right, move! Get out of the way!
!קדימה, זוזו !זוזו מהדרך
There we go.
.הנה לנו
See? That wasn't so hard.
.רואה? זה לא היה כזה קשה
Give me your phone. G-Give me your phone.
.תני לי את הנייד שלך .את הנייד שלך
Yeah, yeah.
.כן, כן
Lights. I need lights. Lights.
.סירנה, אני צריך סירנה
Center console. The red button.
.הכפתור האדום בקונסולה המרכזית
- Which one? Which one? - The red button. Right there.
?איזה מהם .הכתור האדם, זה שכאן-
Hey, Will. We got through it.
.היי וויל, עברנו את זה
Not as tight as I wanted, but we got through it.
,לא מדוייק כמו שרציתי .אבל עברנו את זה
$16 million. $16 million.
.שש עשרה מיליון דולר
Say, Cam, how does your company track this thing?
קאם, איך החברה עוקבת ?אחרי האמבולנס
Satellite.
.לווין
Found it.
.מצאתי את זה
I'm gonna work on him now.
.אני אטפל בו עכשיו
Is that okay with you?
?זה בסדר מבחינתך
Yeah, yeah. Work on saving the rookie.
.כן, תעבדי על להציל את הטירון
Hey. Hey, hey, hey, buddy!
!היי, היי חבר
What happened?
?מה קרה
Hey, what happened?
?היי, מה קרה
Where's the ambulance? What happened?
?איפה האמבולנס ?מה קרה
- Huh? - They took the ambulance.
.הם לקחו את האמבולנס
- Say "they"? - They took...
...הם לקחו
1-Adam-25 to Control.
.אדם-25 לבקרה
Suspects have hijacked a red and white ambulance.
החשודים חטפו אמבולנס .בצבע אדום-לבן
The ambulance got my partner.
.באמבולנס נמצא השותף שלי
They got my partner.
.השותף שלי אצלם
Hey, hey. Hey, hey.
.היי, היי, היי
Hey, listen. Hey.
.היי, תקשיב, היי
You tell me exactly what they look like.
תספר לי בדיוק .איך הם נראים
Backup car's on Flower, Will.
.רכב מילוט ברחוב פלאוור, וויל
Just at the end of the street.
.בדיוק בסוף הרחוב
- Got it? - Yeah.
?שמעת .כן-
- Hey, give me your radio. - What?
.היי, תני לי את המכשיר קשר שלך ?מה-
Give me your radio.
.תני את המכשיר קשר
What are you gonna do with those?
?מה אתה תעשה איתם
Don't worry about that.
.אל תדאגי לזה
You're not gonna put those on me, are you?
אתה לא מתכוון לשים אותם ?עליי, נכון
When we're clear, I'm gonna call 911.
כשנצא מכלל סכנה אני אתשר למשטרה
I'm gonna tell them where you are. Okay?
?ואני אספר להם היכן את, בסדר
All right?
?בסדר
Look, I'm sorry. I didn't mean to point the gun at you.
,תראי, אני מצטער .לא התכוונתי לכוון עלייך אקדח
I don't really like pointing guns at anybody.
אני לא באמת אוהב לכוון .נשקים על אף אחד
It's not really my thing, but, like, when you...
,זה לא באמת הקטע שלי ...אבל כשאת
I mean, what was I supposed to do, you know?
כאילו, מה עוד הייתי ?אמור לעשות
I know it's funny, but it's... I'm sort of more of
אני יודע שזה מצחיק, אבל אני ...סוג של
the sensitive one of the two of us. It's...
...הרגיש מבין שנינו, אז
Hey, boss.
.היי, בוס
Jesus.
.אלוהים
Talk to me.
.דברו אליי
How does something like this go down
איך דבר כזה מבוצע
right in front of LAPD headquarters?
ממול המטה המרכזי ?של משטרת לוס-אנג'לס
So the Brooklyn crew we've been following, they're all dead.
אז הקבוצה מברוקלין שעקבנו .אחרייה, כולם מתו
Yeah, we think it's an L.A. crew inside the ambulance.
כן, אנחנו חושבים שזו כנופייה .מלוס אנג'לס בתוך האמבולנס
Oh, we got a new crew?
?מה זו כנופיה חדשה
We don't know. It's looking that way.
.אנחנו לא יודעים .זה נראה כך
Talk to me about that ambulance.
,תספרו על האמבולנס
- Who fucked that up? - We did.
?מי דפק את זה .אנחנו-
- It was a clusterfuck. - You think?
.זה היה חתיכת זיון ?אתה חושב-
But the rookie screwed us up
אבל השוטר הצעיר דפק אותנו
trying to get his future ex-wife's phone number.
כשניסה להשיג את הטלפון .של גרושתו לעתיד
What's that? What'd you say?
?מה? מה אמרת
You're the one that caused this mess.
אתה זה שגרם לכל .הבלאגן
- Huh? What'd you say? - Hey!
?מה אמרת עכשיו
- What'd you say? Huh? - All right, all right!
?מה אמרת? אה !הכל בסדר, הכל בסדר-
- Say it again! - Hey!
!תגיד את זה שוב
Calm down before I smash your ass
...תרגע לפני שאני אפוצף אותך
- back to the academy. - Stop.
!תפסיק
Mark, right? Can I call you Mark?
?מארק, נכון ?אפשר לקרוא לך מארק
- Yeah. - That was my call, Mark.
.כן .זו הייתה קריאה שלי, מארק-
You want to blame somebody, you blame me.
,אם אתה רוצה להאשים מישהו .תאשים אותי
Now it's my job to get your partner back, okay?
עכשיו זו העבודה שלי להחזיר .את השותף שלך
- His name's Zach. - All right.
.קוראים לו זאק .בסדר גמור-
Three months out of the academy. Good kid.
.שלושה חודשים אחרי האקדמיה .ילד טוב
- He's gonna be all right. - You know that for sure?
.הוא יהיה בסדר ?אתה יודע בוודאות-
No, but I know I got the best possible people on it, okay?
לא, אבל אני יודע שהאנשים ?הכי טובים שלנו על זה, טוב
Be advised, suspect fled from a parking garage.
לידיעתכם, החדושים ברחו .ממגרש החנייה
Ambulance marked "Unit 3." Injured officer inside.
אמבולנס מספר 3, עם שוטר .פצוע בפנים
Whoa! What's going on?
?מה קורה כאן
What the hell?
?מה לעזאזל
We're screwed.
.נדפקנו
- We got an airship. - What?
.יש עלינו מסוק ?מה-
Airship.
.מסוק
Where?
?איפה
Oh, no, no, no. Wait, wait, wait, wait, wait.
אה, לא, לא .חכה, חכה, חכה
You sure they see us or not?
?אתה בטוח שהם ראו אותנו
- Yeah, no, no. Shit. Look. - I'm not sure.
.אני לא בטוח
They just flew right over us. They didn't see us.
הם עפו ממש מעלינו, הם לא .ראו אותנו
Really, really wasn't expecting helicopters today.
באמת שלא ציפיתי .למסוקים היום
- You think we should bounce on foot? - No, no.
?נראה לך שכדאי שנתקדם ברגל
The stash car's too far. We won't make it.
,רכב המילוט רחוק מדי .אנחנו לא נצליח
- Shit. - Just drive.
.חרא .פשוט תנהג-
Drive, Will. Come on.
.תנהג וויל, קדימה
Will, drive.
.וויל, תנהג
We're a sitting duck, Will. We got to move.
.אנחנו נהיה ברווזים במטווח .מוכרחים לזוז
We're not gonna do anything. We're just sitting here.
,אנחנו לא נעשה כלום .רק נשב כאן
I got to get back to my wife
,אני חייב לחזור לאישתי
and my son, Danny, no matter what.
.ולבן שלי, לא משנה מה
You're going to. You drove generals
.זה מה שתעשה הסעת גנרלים
and politicians in Kabul. You can do this.
.ופוליטיקאים בקבול .תוכל לעשות זאת
- This ain't Kabul, man. - I know. It's L. fucking A.
.פה לא קבול, אחי .אני יודע, זה אל פאקינג איי-
Nobody knows this city better than you.
אף אחד לא מכיר את העיר .טוב יותר ממך
Nobody drives better than you.
.אף אחד לא נוהג טוב ממך
Will, come on.
.וויל, קדימה
I'm gonna get you back home, little brother.
,אני אקח אותך הביתה .אחי הקטן
I'm gonna get everybody home.
.כולם יחזרו הביתה
Come on, little brother. Come on.
.בוא אחי, בוא
Will.
.וויל
All right. Yeah?
?הכל בסדר, כן
Let's go.
.בוא נזוז
Hey, what is it? What's going on back there?
?היי, מה זה ?מה קורה מאחורה
It's good. I'm just helping him.
.הכל בסדר, אני רק עוזרת לו
- Hey, hey! What? - Hey, what the...
!היי! היי ...מה לעזאזל
What? What?
?מה? מה
Hey! Don't you move!
!היי, אל תזוזי
Stop it!
!תעצרי
Come back here now.
.תחזרי הנה, מיד
Turn around and go.
.תסתובבי ובואי הנה
Come on! We do not have time.
.קדימה! אין לנו זמן
Come on, Cam.
.קדימה, קאם
Oh, shit.
.חרא
Hey, wake up. Wake up. Hey, hey. Shit!
!תתעורר, תתעורר !היי, חרא
Hey, help!
!עזרה
The heart machine is buzzing! Help!
!המכונת לב מצפצפת
Come on, Cam. Let's go.
.בואי קאם, זזים
Fuck you.
.לך תזדיין
I don't know what happened. It just started beeping.
.אני לא יודע מה קרה .זה התחיל לצפצף
Shit. He's V-fib.
.חרא, יש לו פרפור חדרים
Fuck.
.חרא
Come on, Zach.
.קדימה, זאק
Oh, God. Come on. One, two, three, four, five.
.אלוהים, קדימה .אחד, שתיים, שלוש, ארבע
I don't know what happened.
,אני לא יודע מה קרה
- It just started beeping. - He's about to die.
.זה התחיל לצפצף .הוא עומד למות-
It's cashmere!
!זה קשמיר
Drive.
.תנהג
Save that cop's life!
!תצילי את חיי השוטר
Okay, we got to stay in the alleys.
.אנחנו חייבים להשאר בסמטאות
What? No. Just-just take Spring.
.מה? לא, פשוט סע מהר
You want to drive, or can I drive?
,אתה רוצה לנהוג ?או שאני אנהג
Just drive fast.
.פשוט סע מהר
- We're doing hostages now? - What?
?אנחנו מתעסקים עם בני ערובה ?מה-
- Hostages. - The ones in the back?
.בני ערובה ?ההם מאחורה-
Yes, we are, Will. Is there a problem with that?
.כן, אנחנו כן וויל ?יש לך בעיה עם זה
Hey, Cap. Air support just spotted the ambulance
המפקד, צוות האוויר זיהה את האמבולנס
six blocks east.
.שישה רחובות מזרחה
Lock everything down. Nothing gets out.
.תנעלו את הכל .כלום לא יוצא מפה
I want mobile command moving in five.
אני רוצה מרכז בקרה נייד .בעוד 5 דקות
- Let's go, boys. - Hey, Cap. What about your dog?
.בואו נזוז, חבר'ה ?המפקד, מה עם הכלב שלך-
Yeah, you take Nitro home.
.תקח את נייטרו הביתה
Treat him like he's your own, okay?
תתייחס אליו כאילו הוא .הכלב שלך
- Yes, sir. - Good boy.
.כן המפקד .ילד טוב-
Oh, Cap, what's that smell?
?המפקד, מה זה הריח הזה
Oh, we had Mongolian barbecue last night.
אה, עשינו ברביקיו מנגולי .אתמול בלילה
Good boy. Good boy. All right.
.ילד טוב, ילד טוב
I'll treat you good.
.אתייחס אלייך יפה
Okay, keep pushing, keep pushing, keep pushing.
...תמשיך ללחוץ, תמשיך
It's clear I'm not a priority.
.זה ברור שאני לא בסדר העדיפויות
That's not true.
.זה לא נכון
I mean, it would be great
כאילו, זה היה נהדר
if we could talk about something
אם היינו מדברים על משהו אחר
- other than bad guys... - Mmm.
...חוץ מעל פושעים
...and bank robbers and murderers.
.ושודדי בנקים ורוצחים
I'm not quite sure what else
אני לא בטוח על מה
I'm supposed to talk about when I get home.
אני אמו לדבר כשאני .חוזר הביתה
Something other than bad people, maybe.
על משהו אחר ולא על .אנשים רעים, למשל
Maybe me.
.אולי עליי
You could ask me how I'm doing.
.אתה יכול לשאול איך אני מרגיש
He got a promotion. Yeah, yeah.
.הוא קיבל קידום
He's a big FBI agent now.
.הוא סוכן אף.בי.איי גדול עכשיו
Finally, I have a chance to run my own unit.
סוף סוף, זו ההזדמנות שלי .להקים יחידה משלי
What kind of unit?
?איזו מין יחידה
Special agent in charge of L.A. Bank Division.
סוכנים מיוחדים שאחראים .על תחום הבנקים של לוס אנג'לס
People still rob banks?
?אנשים עדיין שודדים בנקים
Kyle, do we have to pay for the dumb questions,
קייל, אנחנו צריכים לשלם ...גם על שאלות מפגרות או
or-or are these ones free of charge?
או שהשאלות האלה ?הם ללא תשלום
You're so rude.
.אתה כזה חוצפן
Can you put that away, please?
-שוד בנק גדול, מרכז העיר- ?תוכ להניח את זה, בבקשה
I got to go, boo.
.אני חייב לזוז, מותק
Hey, boss.
.היי, בוס
Chief Moore just gave us full tactical control.
צ'יף מור הרגע נתן לנו .הדרכה טקטית מלאה
Of course he did.
.כמובן שהוא נתן
No one else wants this shit show.
אף אחד אחר לא רוצה .את החרא הזה
Hey, the mobile CP just arrived.
.מרכז השליטה הנייד הגיע
I got to go. My ride's finally here.
אני חייב לזוז, הטרמפ שלי הגיע
Mobile MCU on site.
.מרכז בקרה נייד בזירה
Damn, you're young.
.לעזאזל, את צעירה
You're old.
.אתה זקן
Let's hope you keep up.
.בוא נקווה שתעמוד בקצב
I like her. Talk to me.
,אני אוהב אותה .דברי אליי
You better know the city.
.כדאי לך להכיר את העיר
- Like the back of my hand. - Tell me, then.
.כמו את כף ידי ...אז תגידי לי-
We have mutual aid with Sheriff's, the CHP.
יש לנו עזרה משותפת מהשריף .ומיחידות התנועה
Suspects' vehicle's heading south on Flower.
הרכב של החשודים נוסע דרומה .על רחוב פלאוור
Ambulance is a Type III, 15,000 pounds
,זה אמבולנס סוג 3 ,במשקל 6.8 טון
of reinforced metal on a V-8 monster.
של מתכת משוריינת .על מנוע מפלצת וי-8
It looks brand-new, and the guy driving
,היא נראית די חדשה והבחור שנוהג
is possibly Lewis Hamilton.
.הוא ככל הנראה לואיס המילטון
Who's that? Basketball player or something?
מי זה? שחקן כדורסל ?או משהו כזה
Best F1 racer.
.נהג הפורמולה 1 הטוב בעולם
F1... that's for fancy people. I'm a dog guy.
.פורמולה 1 זה לעשירים .אני בחור של כלבים
Oh, that's nice.
.נחמד
Dhazghig. It's pronounced "Zaga."
.דזגיג ."אומרים את זה "זאגה
And, due respect, sir, we don't have time to flirt.
,עם כל הכבוד, אדוני ,אין זמן לפלרטט
Rush hour's in 45 minutes, and Dad's making gomgush tonight.
שעת העומס היא עוד 45 דקות .ואבא מכין הערב גומגוש
Okay. Dhazghig.
.אוקיי, זאגה
Don't let 'em out of your sight.
.אל תורידי מהם את העיניים
Copy. CP-One to Control.
.קיבלתי .בקרה כאן מרכז נייד
Have additional air units respond to our location.
אני צריכה יחידות אוויריות לטובת המיקום שלנו
Air 11 en route from the heliport.
.יחידה 11, על המסוק בדרך
One minute ETA.
.דקה זמן הגעה משוער
Commander Four King to Control.
.מפקד 4 לבקרה
I want Major Crimes' cyber unit to use Triggerfish to find
אני רוצה את יחידת הסייבר שימצאו
whatever communication devices they have on board.
איזה סוג של מכשירי תקשורת .יש להם ברכב
Get 'em fast. Over.
.תשיגו אותם מהר, עבור
Target is proceeding down Broadway.
.החשודים ממשיכים לכיוון ברודווי
Have all units respond southbound on Broadway.
כל היחידות להגיב דרומית .לבורדווי
I run a different game than most,
אני מתנהל בצורה שונה ,מכולם
and you're gonna help me execute.
ואז תעזרי לי להוציא את .זה לפועל
S.I.S. deals with
הימ"מ מתעסק עם הפושעים הכי מסוכנים וחכמים
I need to know who I'm dealing with, everything about them.
,אני צריך לדעת עם מה אני מתמודד .כל דבר עליהם
I'm requesting units to set up a perimeter.
אני צריך ניידות לתיחום .ההיקף
Strategy.
.אסטרטגיה
Kind of like a mix between a chess match and a cage fight.
סוג של שילוב בין .משחק שחמט וקרב כלוב
Great analogy.
.השוואה יפה
Put a little pressure on, then I pull back.
אני לוחץ עליהם קצת, ואז נסוג לאחור
Then I push harder, get 'em off balance.
,ואז אני לוחץ חזק יותר .גורם להם לצאת מאיזון
In two hours, they're either dead or in cuffs.
בתוך שעתיים, הם מתים .או אזוקים
Uh, not the fluffy ones, though.
.אבל לא האזיקים הרכים
The real hard metal. You know, the cold metal on the skin.
אזיקי מתכת אמיתיות, שמקררות .לך את העור
All right. We're on the clock, Dhazghig.
.אין לנו זמן, זאגה
Okay, this is Captain Monroe. Listen up.
בסדר, כאן המפקד מונרו .תקשיבו כולם
We're not throwing down spike strips.
אנחנו לא מפזרים דוקרנים בכביש
We're not crashing into this ambulance.
אנחנו לא מתנגשים באמבולנס
We got a brother cop on board.
.יש שם שוטר משלנו
Cam, we're almost out of your hair.
קאם, אנחנ עוד מעט .עוזבים אותך
You just keep pumping.
.תמשיכי לפמפם
But I'm gonna call 911 for you, okay?
אני אתקשר למשטרה ?בשבילך, טוב
- And sorry about that gun thing, really. - Yeah, all good.
.מצטער על האקדח, באמת .הכל בסדר-
Just call 911. You're rich now, boys.
.רק תתקשר למשטרה .אתם עשירים, חבר'ה
No. No, no, no, no, no. No.
.לא. לא. לא
- Shit. - No. Shit. Where did they come from?
?חרא, מאיפה הם צצו
Quiet. I need it quiet.
.שקט. אני צריך שקט
Crossed traffic, due head-on. He's head-on.
.הוא נוסע נגד כיוון התנועה
- Whoa. Easy, easy. - Come on, come on, come on.
.ואו, לאט, לאט .קדימה, קדימה-
No, no, no, no, no, no. Two cars! Two cars!
!לא, לא, לא !שתי רכבים, שתיים
- We got to ditch this. - I'm on it, I'm on it.
.חייבים לנטוש .אני על זה, אני על זה-
- We got to ditch this ambulance now. - I'm on it.
.חייבים לנטוש את האמבולנס עכשיו
Find me a street, Danny.
.תמצא לי רחוב, דני
- What? - Just find me a street.
?מה .תמצא לי רחוב-
Air 11, suspects are now southbound.
,אייר 11 .החשודים נמצאים כעת בכיוון דרום
He's coming right at you.
.הם מגיעים ישר אלייכם
Shit. Shit.
.חרא
I can't do this alone.
.אני לא יכולה לעשות זאת לבד
I need more hands than this. Danny!
.אני אצטרך כאן עזרה !דני
Get your ass back here. He's dying.
.תביא את התחת שלך הנה, הוא גוסס
- I need your help. I need more hands. - What?
.אני צריכה אותך, צריכה עוד ידיים
You need to help me.
.אתה צריך לעזור לי
Go help her. Help the cop. Help the cop!
.לך תעזור לה !תציל את השוטר
You're gonna have a cop dead any minute now, and you're
יהיה לך כאן שוטר מת עוד כמה דקות
going to prison for the rest of your fucking life.
ואתה תלך לכלא למשך .שארית חייך
- What's going on? - I'm about to lose him.
?מה קורה .אני עומדת לאבד אותו-
Get the defib pads.
.תביא את הדפיברילטור
- The what? - The defibs on the right pocket.
?המה .הדפיברילטור, בכיס הימני-
Grab them quick. Move, move.
.תביא מהר, זוז, זוז
Turning into the bus yard underneath the 10 freeway.
פונים לכיוון מגרש האוטובוסים .ליד כביש 10
We're gonna lose sight.
.מאבדים קשר עין
Grab them quick. Move, move!
.תביא מהר, קדימה
Help me with his neck, please.
.תעזור עם הצוואר שלו, בבקשה
I need the pads urgently, or he's gonna die.
אני צריכה את הדיפברלטור זריז .או שהוא ימות
- Do I look like an EMT? - Jesus! Daniel!
?אני נראה לך כמו טכנולוג רפואי !אלוהים, דניאל-
Your yelling doesn't help.
!הצעקות שלך לא עוזרות
Goddamn it, I'm not used to being
לעזאזל, אני לא רגילה להיות ?במרדפי משטרה, טוב
- Open them. - All right, all right. Just give me a...
.תפתח אותם ...בסדר, תני לי רגע-
One, two, three. I need the pads urgently,
.אחת, שתיים, שלוש .אני צריכה את זה בדחיפות
- or he's gonna die. - I got it. Hold tight.
.או שהוא עומד למות .תחזיקו חזק-
Black pocket, next to the monitor.
.הכיס השחור, ליד המוניטור
- Right and left ribs. - One has a little heart.
.של צלעות ימין ושמאל ,על אחד מצוייר לב קטן-
- It has a picture. - And then one has a one on the pad.
.יש לך ציור שם ...ואז יש אחד על הפד עצמו-
So, the right chest, left rib.
.אז, החזה הימני, הצלע השמאלית
Right there and there.
.כאן וכאן
M-My right or your right?
?ימין שלי או שלך
His right, you fucking moron.
.ימין שלו, אידיוט מזויין
Hang tight. Shit.
.תחזיקו חזק. חרא
Jesus!
!אלוהים
Charge it to 300.
.תטעין אותו ל-300
Yellow button. Yellow button. "Alarms."
.כפתור צהוב, צהוב ."התראות"
- It says "charge," and then it says... - Yeah, that button.
...כתוב טעינה, ואז .כן, הכפתור הזה-
- The yellow one. - Then there's, like, a squiggly...
.הצהוב ...ואז יש עיקול כזה-
Danny, the only fucking button that says "charge"!
דני, זה הכפתור היחידי !"שכתוב עליו "טעינה
It looks like a fucking Atari game! I don't fucking know!
!זה נראה כמו משחק אטארי מזויין !אני לא מבין בזה
- Just... Charge? Charge? What? - Clear. Stay clear.
?פשוט ללחוץ על זה
- Move, move, move! - Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah. Sure.
!תתרחק! תתרחק
Go. Clear.
.קדימה, קליר
Whoa! Shit. Whoa.
!ואו, שיט
We need to take him to the hospital now!
אנחנו צריכים לקחת אותו !לבית החולים, עכשיו
Yeah, well, I wish I didn't have herpes,
,כן, ובכן ,הלוואי שלא היה לי הרפס
but, you know, we all got to go with what we got.
אבל, כולנו צריכים להשלים .עם מה שקיבלנו
You are lucky you just get to drive.
יש לך מזל שאתה .רק צריך לנהוג
We just zapped him. We did that shock shit.
חישמלנו אותו. עשינו את ."עם ה"קליר
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa! Dead end. Dead end.
!ואו, דרך ללא מוצא
Can you get just a little closer?
אתה יכול להתקרב ?עוד קצת
'Cause I can't read the sign.
.אני לא מצליח לקרוא את השלט
My bad, my bad, my bad.
.טעות שלי, טעות שלי
You're not listening to my directions.
אתה לא מקשיב .להוראות שלי
Units responding,
,ניידות תגיעו
it's a dead-end street. Slow down.
.זה רחוב ללא מוצא .תאיטו
Yep, that's on me. I fucked that up.
.כן, זה עליי .אני דפקתי את זה
Yeah, yeah.
.כן, כן
Beast.
.חיה
He's knocking my cars around like tenpins.
הוא מפיל את המכוניות שלי .כמו חיילי באולינג
Yeah, it's a very expensive car chase right now.
כן, זה נהיה מרדף .מאוד יקר כרגע
That cop helo's got us.
.המסוק הזה עלינו
We should've parked the stash car under the bridge, man.
היינו צריכים להחנות את רכב .המילוט מתחת לגשר
Well, sorry I didn't think of that.
.סליחה שלא חשבתי על זה
We need cover.
.אנחנו צריכים חיפוי
Enough time to ditch and run. Shit.
,מספיק זמן כדי לנטוש ולברוח .חרא
In Afghanistan, we'd have Preds track terrorists under bridges
באפגניסטן היה לנו ציוד לאתר .טרוריסטים מתחת לגשרים
and they'd Texas-switch on us.
.והם עשו לנו תרגיל טקסס
Texas switch is like when a terrorist
תרגיל טקסס זה כשהם
drives under a bridge with one car
נוהגים מתחת לגשר ,עם רכב אחד
and they pop out with five identical cars.
ואז הם יוצאים מצד שני .עם 5 רכבים זהים
I mean, it's crazy, but it worked.
,זה מטורף .אבל זה עבד
Whoa, it's only six blocks away.
.זה 6 רחובות מכאן
Cam.
.קאם
In the ambulance yard, do they keep the keys
,במגרש האמבולנסים הם שומרים את המפתחות
in the gas cap or in the visor?
?במכסה הדלק או על הגג
In the cap. Why?
?על הגג, למה
Papi.
.פאפי
Roberto.
.רוברטו
- Danny Sharp. - Thank you, son.
.זה דני שארפ .תודה לך, בני-
Burner? Qué drama.
.מה קרה? איזו דרמה
Danny boy.
.דני בוי
You're interrupting a very exciting police chase.
אתה מפריע למרדף .משטרתי מאוד מעניין
They're chasing some ambulance.
.הם רודפים אחרי אמבולנס
Yeah, I am the ambulance.
.כן, אני האמבולנס
Wow.
.ואו
It's a bit tense in here right now.
...די מתוח כאן עכשיו
Jesus, vato.
.אלוהים, ואטו
Never a dull moment with you.
.אין רגע של שקט איתך
Why are you calling me?
?למה אתה מתקשר אליי
Look, I need help. I need a diversion.
.אני צריך עזרה .אני צריך הסחת דעת
I'm kind of in a dealmaking mood.
אני במצב רוח לעשות .איתך עיסקה
You should've thought of that before, Danny.
היית צריך לחשוב על .זה לפני, דני
You're on your own now.
.אתה לבדך עכשיו
Look, I got 16 million in here right now.
,יש לי כאן 16 מיליון דולר
You throw me a lifeline, I'll give you half.
תזרוק לי חבל הצלה, ואני .אתן לך חצי
Come on, Papi.
.קדימה, פאפי
Do it for my dad. You're family.
.תעשה את זה למען אבי .אתה משפחה
I know about the Zetas, Papi.
.אני יודע על הזטאס, פאפי
I know about the money you owe them.
אני יודע על הכסף .שאתה חייב להם
You save my ass, you can buy 'em out tonight.
,אם תציל אותי .תוכל לשלם להם את החוב הלילה
What's the plan?
?מה התוכנית
Look, it's simple.
,תראה, זה פשוט
I just need your guys to pick up some trucks Downtown.
אני צריך שהבחורים שלך ,יאספו כמה רכבים
We got a deal?
?יש לנו עסקה
We just steal them from the yard, yeah?
אנחנו פשוט גונבים אותם ?מהמגרש, כן
Yeah, yeah, yeah, man, we'll pick 'em up. Don't worry.
.כן, כן, נאסוף אותם, אל תדאג
I'll get Roberto right now.
.אני אדבר עם רוברטו עכשיו
Goddamn.
.מעולה
Saddle up. We're on the move.
.תתארגן, אנחנו זזים
What's up?
?מה קורה
It's insane, and it's our ticket.
,זה מטורף .וזה הכרטיס שלנו
Make your moves.
.תעשה את המהלך שלך
All you got to do is go that way.
.כל מה שאתה צריך זה לבוא לכאן
Pass it, though. Oh, my God.
.תמסור כבר, אלוהים
G-Go! That's what they pay you for.
קדימה! משלמים לך .על זה
- Hello? - Hey, Castro.
?הלו .היי, קסטרו-
Boss man, what's up, man? Your flamingos just got here.
?בוס אחי, מה המצב ,הפלמנגו שלך הגיעו
What you want me to do with them?
?מה אתה רוצה שאעשה איתם
They came to the office?
?הם הביאו את זה למשרד
No, they're supposed to be at the Turks and Caicos property.
לא, הם אמורים להגיע .לבית של טורק וקייקו
She turns six tomorrow.
.היא תהיה מחר בת 6
I'm gonna get in so much trouble, man.
אני הולך להיות בצרות .גדולות, אחי
We have the elephants. We have the bouncy castle.
,יש לנו את הפילים .יש לנו את הטירה המתנפחת
Tommy the Clown is already there.
.תומי הליצן כבר שם
We've gone over this so many times.
עברנו על זה כל-כך .הרבה פעמים
Danny, slow the... First of all, slow down.
...דני יותר לאט .קודם כל תרגע
- Castro... - My blood pressure high.
...קסטרו .הלחץ דם שלי גבוה-
Are you... you good? What's up?
?אתה בסדר? מה קורה
What? I'm fine!
!מה? אני בסדר
Yes, I need your sprayer, blue paint, and you...
,כן, אני צריך את המרסס שלך ...צבע כחול, ואותך
and meet me at that pin that I just sent you.
תפגוש אותי בנקודה .ששלחתי אלייך
And I'm going to give you $10,000 when you get there.
ואני אתן לך עשרת אלפים .דולר כשתגיע לכאן
- You hear me? Blue paint. - Got you.
.שמעת אותי? צבע כחול .קיבלתי-
But I'm watching the game right now, and I got
אבל אני רואה משחק עכשיו
money on it, so what's going on?
?ואני מושקע בו, אז מה קורה
What, soccer? What? I...
?מה? סוקר
It's football,
,זה כדורגל
and it's actually the most sophisticated
שזה בעצם המשחק הכי מתוחכם
and the biggest game in the world, but continue.
...והמשחק הגדול בעולם, אבל תמשיך
I don't care about your dumb sport
!לא אכפת לי מהספורט הדפוק שלך
- or your dumb ball! - Okay, I got you.
!או הכדור הדפוק שלך .בסדר, הבנתי-
Blue paint, sprayer, flamingos.
.צבע כחול, ספריי, פלמנגו
No! Not the flamingos!
!לא! לא את הפלמנגו
Listen! No.
.תקשיב! לא
The blue paint comes with the spray gun.
את הצבע הכחול יחד .עם המתיז שלו
Just leave the flamingos alone!
!פשוט עזוב את הפלמנגו
They are two separate events!
!זה 2 אירועים נפרדים
Get out of the way. Get out of the way!
!זוז מהדרך
I'm running low on fluids. He could use some blood.
.נגמרים לי הנוזלים .הוא זקוק לדם
What's the problem now?
?מה הבעיה עכשיו
I'm O negative, universal.
.אני או שלילי. אוניברסלי
Oh, my God. You can donate blood.
.אלוהים .אתה יכול לתרום דם
Come here. Come here. Help me.
.בוא הנה, תעזור לי
I will run an IV to your arm,
,אני אחבר עירוי ליד שלך
and I can just connect you to him.
,ואני פשוט אחבר אותך אליו
It's almost rush hour.
.זה כמעט שעת העומס
We got to wrap this up,
,אנחנו חייבים להזדרז
or a lot of innocent people are gonna be in danger.
או שהמון חפים מפשע .יהיו בסכנה
Bank surveillance was corrupted.
.מחשב המצלמות של הבנק נפרץ
They got into the computer. Oh, they're good.
.הם פרצו לשרתים .הם טובים
FBI database facial rec
,מאגר זיהוי ביוטרי של האף.בי.איי
has him as Danny Sharp.
.זיהה אותו כ-דני שארפ
Holy shit.
.אלוהים ישמור
Tell LAPD we want in now.
תגיד למשטרת לוס אנג'ס .שאנחנו נכנסים עכשיו
Air 64 confirmed off Flower
,אוויר 64 מאשר יציאה מרחוב פלאוור
to Figueroa, approaching Convention Center Drive.
,לכיוון פיגוארה, בדרך למרכז הכנסים
Dhazghig, give me a code 100. Stagger the units ahead.
.זאגה, תני לי קוד 100 .תזיזי כוחות קדימה
Setting all lights to green for eastbound Olympic.
מגדירה את כל הרמזורים ,ירוקים מהאולימפיק מזרחה
So far, RHD cyber found a sat phone
עד עכשיו הסייבר מצאו טלפון לוויני
and police scanners on board.
.וסורק משטרתי על הרכב
So they're hearing us.
.אז, הם שומעים אותנו
Well, we'll use that.
.אנחנו ננצל את זה
Hey, what's up? What's happening?
?מה המצב ?מה קורה
They're gonna try to trap 'em.
.הם ינסו לטמון להם פח
All right, our target's near Staples Center.
בסדר, המטרה שלנו .ליד סטייפלס סנטר
Let's roll.
.בואו נזוז
Let's roll!
!בואו נזוז
Hey, that's my car.
.היי, זה הרכב שלי
Swap the cars out.
.תחליפו רכבים
Get our aggressive guys up front.
תנו לבחורים האגרסיביים .להיות מקדימה
Jesus.
.אלוהים
Careful.
.זהירות
Send a unit to the driver's-side door
שלח יחידה לדלת בצד הנהג
and irritate him a bit.
.שיעצבנו אותו קצת
They don't lay back,
,הם לא נסוגים אחורה
we're gonna crash this whole motherfucking thing!
אנחנו הולכים להתנגש .בכל הדבר הזה
Why do you keep switching the cars around?
למה אתם כל הזמן מחליפים ?שם רכבים
It unnerves them,
,זה מחרפן אותם
makes them feel like we're coming from everywhere.
גורם להם להרגיש כאילוו .אנחנו באים מכל מקום
Switch so he can hear me.
.תעבירי שהוא ישמע אותי
This is Captain Monroe, LAPD Special Investigations.
,כאן המפקד מונרו .מפקד חקירות מיוחדות
Okay, well, you need to tell them to lay back.
.תגיד להם לסגת אחורה
Big message for LAPD... you pull your helos up and out,
...הודעה למשטרת לוס אנג'לס ,תעיף את המסוקים שלך מהאיזור
or I hurt people.
.או שאני פוגע באנשים
Who am I speaking with?
?עם מי אני מדבר
I don't want to call you Mr. Bank Robber.
אני לא רוצה לקרוא .לך מר שודד בנקים
Come on, buddy.
.קדימה, חבר
There's a Dodgers game tonight at 7:30.
יש משחק של הדודג'רס .ב-19:30
Ooh, I love Dodger Dogs.
.אני אוהב נקניקיות דודג'ר
I want to wrap this up so we can both...
אני רוצה לסגור את זה ...כדי שאנחנו
You get your helos out of here now!
!תעיף את המסוקים מכאן, עכשיו
You don't want me hurting this cop.
אתה לא רוצה שאני .אפגע בשוטר הזה
Why don't you listen to me now?
?למה שלא תקשיב לי עכשיו
You give me my officer and one paramedic,
תתן לי רק את השוטר שלי ,ואת הפרמדיקית
not only will I get rid of the choppers,
לא רק שאני אעיף את ,המסוקים
I'll throw in a Dodger Dog.
.אני  גם אזרוק לך נקניקיית דודג'ר
What do you say?
?מה אתה אומר
This asshole.
.החרא הזה
We're a locomotive. We don't stop.
.אנחנו קטר שדוהר .לא עוצרים
Look, I'm not trying to trick you.
תראה, אני לא מנסה .לעשות לך טריק
I don't think you're getting the message.
נראה לי שאתה לא .מבין את המסר
We don't stop!
!אנחנו לא עוצרים
Well, neither do we.
.ובכן, גם אנחנו לא
Protecting our investment, Danny.
.מגנים על ההשקעה, דני
Getting ready right now.
.מתכוננים ברגע זה
We're bringing one of our special cartel builds.
אנחנו מביאים את אחד הבניות שלנו לקרטלים
We'll be there, brother.
.אנחנו נהיה שם, אחי
Three minutes! Let's go!
!שלוש דקות! בואו נזוז
- Papi. - Jesus.
.פאפי .חסוס-
Roberto's ready to go.
.רוברטו מוכן לזוז
Get me a Topo.
.תארגן לי קראק
I got this very nice gift from the Zetas.
.יש לי כאן מתנה יפה מהזטאס
Very charming.
.מקסים
Seems like the police are playing
נראה כאילו המשטרה משחקת
some sort of cat-and-mouse game with these suspects...
...בחתול ועכבר עם החשודים
Let's go watch crazy Danny on TV.
בוא נראה את דני .המשוגע בטלוויזיה
Chuck, as you can see in the studio,
צ'אק, כמו שאתה רואה באולפן
what's going on right now is there are a lot of cops
מה שקורה עכשיו ,זה שהמון שוטרים
staggered around a bunch of blocks
מסתובבים סביב הרחובות הקרובים
around the Convention Center.
,סביב מרכז הכנסים
We have a-a massive police presence
יש כאן נוכחות ,משטרתית כבדה
forming around the Convention Center.
כוחות מתרכזים מסביב מרכז הכנסים
It's gonna be a hard one to lock down.
זה הולך להיות סגר מסובך
18, you on for 11? You available?
?אתה מאזין 18 ?אתה זמין
A hundred percent. Yes. Come on.
.מאזין, כן
We're gonna trap 'em here.
.אנחנו נתפוס אותם כאן
Lock this place down.
.תחסמו את כל המקום
We have no visuals around the corner.
אין לנו קשר עין .אחרי הפנייה
Fuck, fuck, fuck!
!זין! זין
Oh, shit! They're gonna box us in.
.חרא, הם הולכים לסגור עלינו
Just keep it steady, Will.
.תשמור על יציבות, וויל
Who the hell is this? I can't shake this guy.
?מי זה לעזאזל .אני לא יכול להתנער ממנו
Jesus. Careful.
.אלוהים, בזהירות
Slow down. I'm gonna shoot one.
.תאט, אני הולך לירות בהם
- What are you doing? - Steady.
?מה אתה עושה .יציב-
I'm right on you.
.אני עלייך
No!
!לא
Hey, what... Hey!
!היי, מה, היי
Stop! Goddamn it!
!תעצרי, לעזאזל איתך
Stop! You hear me?
?תעצרי! שמעת אותי
You're gonna hurt someone.
.את תגרמי למישהו להפגע
I'm going inside.
.אני נכנס פנימה
They're going into the Convention Center.
הם נכנסים אל תוך .מרכז הכנסים
Ah, you got to be kidding me.
.אתה בטח עובד עליי
This guy's a hell of a driver.
.הבחור הזה חתיכת נהג
Blockade every exit.
.תחסמו את כל היציאות
Keep leapfrogging the teams.
.תמשיך לדלג בין הצוותים
Block 'em in!
!תנעלו אותם בפנים
Come here.
.בואי הנה
I'm gonna teach them a lesson.
.אני אלמד אותם לקח
Hey, let her go!
!היי, תעזוב אותה
Get back!
!תתרחק
This boy is certifiable.
.הבחור הזה משוגע
- Danny, what's going on back there? - Get the fuck back!
?דני, מה קורה שם !תתרחק מכאן-
Drive!
!תנהג
Back up! Back up!
!תתרחק
I'm not backing up!
!אני לא נסוג
Whoa! Shit!
!ואו, חרא
Fuck it!
!זין על זה
Who the fuck put you back here?
?מי לעזאזל שם אותך כאן
Is that my... Is that my...
...זה ה...זה
Is that my dog?
?זה הכלב שלי
Who brought my fucking dog on a police chase?
מי הביא את הכלב שלי ?לתוך מרדף משטרתי
And who puts a big-ass dog in a cop car?
ומי שם כלב ענק בתוך ?רכב של שוטר
Pull back, everybody. Pull back.
.לסגת כולם. לסגת
Nitro, down. Get down.
.נייטרו, שב. שב
Nitro. Nitro, get down, boy.
.נייטרו, שב ילד
Pull back. Pull back. It's too dangerous.
.לסגת, לסגת .זה מסוכן מדי
Calm down, Danny.
.תרגע, דני
I'm pulling everyone back.
.כולם נסוגים לאחור
I'm gonna give you some room so we can talk.
אני אתן לך קצת מרווח .כדי שנוכל לדבר
We're not hurting her.
.אנחנו לא פוגעים בה
Look, I just need them to think that we will.
אני רק צריך שהם .יחשבו שכן
Danny, we are not hurting her, okay?
דני, אנחנו לא ?פוגעים בה, בסדר
Look, I'm not him. I'm not LT.
.אני לא כמוהו, אני לא אל.טי
I don't know how many times I have to tell you that.
אני לא מבין כמה פעמים .אני צריך להגיד את זה
You shot a cop, an LAPD cop.
.אתה ירית בשוטר. ממשטרת לוס אנג'לס
Okay? They're gonna kill us the first chance that they get.
הם יהרגו אותנו בהזדמנות .הראשונה שלהם
So forget about her. It's all about him.
,אז תשכח ממנה .הכל תלוי בו
He is the reason that we're alive.
הוא הסיבה שבגללה .אנחנו בחיים
Suspects are now southbound on the 110 freeway
החשודים כעת .לכיוון דרום בכביש המהיר
at a high rate of speed.
.נוסעים במהירות גבוה
L.A. 5-0. They can extend the Sigalert
אל.איי 5-0 ,הם יאריכו את הפסקה התנועה
for one more hour.
.לעוד שעה אחת
This is Sky 4. As you can see,
,כאן שמיים 4, כפי שאתה רואה
Highway Patrol, uh, out on the forefront
פטרול הכביש המהיר ,נמצאים בחזית
stopping, uh, traffic,
.עוצרים את התנועה
trying to close, uh, the highway down.
מנסים לסגור את .הכביש המהיר
Several helos are following these two suspects.
כמה מסוקים נמצאים ,אחרי החשודים
And with police cars in pursuit, it just...
ועם כל רכבי המשטרה ...במרדף
I don't know how much longer these two suspects
אני לא יודע כמה עוד ,החשודים האלה
can, uh, go on.
.יכולים להמשיך
Uh, got to wonder what's going on
מעניין מה עובר כרגע
through the minds of these...
...בראש שלהם
You know that feeling when you're a kid
אתה מכיר את ההרגשה הזו ,כשאתה ילד
playing hide-and-seek...
...משחק מחבואים
...and you're about to get caught?
?ואתה עומד להתפס
I'm real good at making people feel that way.
אני מעולה בלתת לאנשים .להרגיש כך
This, uh... just such a crazy day. It just...
...זה כזה יום משוגע
It reminds me of, uh, years ago
...זה מזכיר לי שלפני שנים
the North Hollywood shoot-out.
.היה את הירי בהוליווד
Suspects are southbound
החשודים בכיוון דרום
on the 110 freeway, approaching Manchester in the ExpressLane.
בכביש המהיר, מתקרבים למנצ'סטר בנתיב המהיר
Where's that blood coming from?
?מהיכן הגיע הדם הזה
No.
.לא
Where's it coming from? Shit.
.מאיפה זה הגיע? חרא
- You shot him twice. - No.
.ירית בו פעמיים .לא-
- What's going on? - He's bleeding out.
?מה קורה .הוא ממשיך לדמם-
Finally.
.סוף סוף
Feds.
.סוכני אף.בי.איי
I'm Captain Monroe. You're wasting my time.
.אני קפטן מונרו .אתה מבזבז את זמני
Why didn't S.I.S. hit the robbery?
למה הימ"מ לא סיכלו ?את השוד
Oh, that's old-school S.I.S.
.זה ימ"מ אולד-סקול
That'll get you shoot-outs and kidnappings.
הם מגיעים רק ליריות .וחטיפות
Yeah. We hit 'em when they come out.
.פגענו בהם כשהם יצאו
Oh, wonderful.
.נפלא
Well, that's working out real well, huh, guys?
נראה שהולך לכם ?מצויין, לא כך
Are you from L.A., Special Agent Clark,
,אתה מלוס אנג'לס ?סוכן מיוחד קלארק
with your suspenders and looking like you're 20?
עם הכתפיות של והלוק ?של ילד בן 20
20? No, Toledo.
.עשרים? לא, אני מטולדו
Oh, great, another tourist.
.נהדר, עוד תייר
Okay, can we just skip over the whole
נוכל לדלג על הנאום של ?"אני לא יודע כלום ואתה לחמת בויטנאם"
How old do you think I am, man?
?בן כמה אני נראה לך, אחי
Look, I can help you here.
.תראה, אני אוכל לעזור לך כאן
This isn't a bank robbery. It's a hostage situation.
.זה לא שוד בנק .זה אירוע עם בני ערובה
- Oh, it's far worse than that, sir. - What?
.זה הרבה יותר גרוע מזה, קפטן ?מה-
The guy who held your paramedic out the back
לבחור שמחזיק בפרמדיקית
is named Danny Sharp.
.קוראים דני שארפ
Danny's been robbing banks since he was 17.
דני שודד בנקים .מאז שהוא בן 17
His father LT was a legend, bona fide psychotic.
,אבא שלו, אל.טי היה אגדה .פסיכופת רגוע
Killed six bank managers, two tellers in the '90s.
,הרג 6 מנהלי בנקים .ו-2 פקידים בשנות ה-90
Oh, tremendous.
.נהדר
Well, he is causing a shitstorm.
.טוב, הוא גורם לבלגן גדול
- Oh, wonderful, FBI. - Oh, great.
.אה נפלא, אף.בי.איי
We could run a mini war from in here.
אנחנו יכולים לנהל .מלחמה קטנה מכאן
Wade, tell D-Team to get ready. We're gonna trap this fucker.
,וויד, תגיד לצוות די להתכונן .אנחנו הולכים לתפוס את המניאק
- Roger that. On it, boss. - Don't.
.קיבלתי, אני על זה בוס .אל-
That is a mistake.
.זו טעות
Why?
?למה
Danny is a different breed.
.דני עשוי מחומר אחר
He could've easily killed your cop
הוא יכל בקלות להרוג את השוטר שלך
back there at the bank, but he didn't.
,שם בבנק מאחור .אבל הוא לא
All right? He is looking for a way out.
?הבנת .הוא מחפש דרך יציאה
How do you know that?
?איך אתה יודע
We used to be friends.
.היינו פעם חברים
Let's roll.
.בוא נזוז
Get this bitch rolling!
!תזיזו את הדבר הזה
We'll be there in a few. You just-just stay there.
.אנחנו מגיעים עוד מע .פשוט תחכה שם
- We'll be there in a few. - Y-You're just
...אתה פשוט יותר
more uptight than you normally are, man.
יותר לחוץ ממה שאתה .בדרך כלל
You know, I don't know.
.לא יודע
Uh, everything is gonna be okay.
.הכל יהיה בסדר
I got your... I got the spray.
...הספריי אצלי
I got the flamingos that landed.
.יש לי את הפלמנגו
Counted them by hand, all of that, man.
,ספרתי אותם בעצמי .הכל אחי
Okay? So everything will be fine.
טוב? אז הכל .יהיה בסדר
You just got to take a deep breath,
אתה פשוט צריך ,לנשום עמוק
'cause you stressing me out, man.
.כי אתה מלחיץ אותי, אחי
Hey, Toledo. So you're telling me
היי טולדו, אז אתה אומר לי
you went to college with Danny Sharp?
שהיית בתיכון עם ?דני שארפ
I was getting my doctorate in criminology at Maryland.
קיבלתי את הדוקטורט שלי .בקרימינולוגיה במרילנד
Ooh, you're a regular Doogie Howser.
.אתה סוג של דוגי האוזר
Don't know who that is, boomer.
.לא יודע מי זה, בומר
So, what, they were bringing criminals in to study?
אז מה, הם הביאו ?עבריינים שתלמדו עליהם
No. He was in the program.
.לא, הוא היה חלק מהתלמידים
He was there to study us.
.הוא היה שם כדי ללמוד אותנו
Daddy's idea.
.רעיון של אבא שלו
Yeah, he lasted about two semesters,
,כן הוא החזיק בערך 2 סמסטרים
took every class he could.
.לקח כל שיעור שיכל
Then, one night, after sharing a bottle of rosé,
ואז, לילה אחד אחרי ,ששתינו יין רוזה
telling each other bad-father stories,
וסיפרנו סיפורים ,על האבות שלנו
poof, he disappears.
.פוף, הוא נעלם
- Rosé? Ugh. - Yeah, rosé.
?רוזה .כן, רוזה-
You got a problem with that?
?יש לך בעיה עם זה
- It's just gross. - I like rosé.
.זה פשוט דוחה .אני אוהב רוזה-
In the last ten years, he's robbed 37 banks.
בעשור האחרון הוא .שדד 37 בנקים
No, make that 38.
.לא, בעצם 38
- That's good. - How is that good?
.זה טוב ?איך זה טוב-
'Cause he'll talk to you.
.כי הוא ידבר איתך
- Prognosis? - He needs an OR.
?אבחנה .הוא צריך חדר ניתוח-
He doesn't need more blood.
.הוא לא צריך עוד דם
He needs a doctor that knows what he's doing
הוא צריך ד"ר שיודע .מה הוא עושה
to open him up, stop the bleeding.
,כדי לפתוח אותו .ולעצור את הדימום
I don't know how to do this.
.אני לא יודעת לעשות זאת
All right, so call one. Have him talk you through it.
אז תתקשרי למישהו .שידריך אותך
No.
.לא
Mm-mm. No, no, no. I can't.
.לא, לא, אני לא יכולה
Wh-Why is the answer no
למה התשובה שלך לא
- when it has to be yes? - No, because I'm not...
?מתי זה כבר יהיה כן ...לא, כי אני לא-
- Know someone in your ER? - I'm not qualified.
?את מכירה מישהו מטיפול נמרץ .אני לא מוסמכת לזה-
Yeah, doctors, doctors... All right, Dr. Franken?
...כן, רופאים ?ד"ר פרנקן
- Huh? - No.
?הא .לא-
Dr. Williams?
?ד"ר וויליאמס
That's my shrink.
.זה הפסיכולוג שלי
Dr. Waters?
?ד"ר ווטרס
What is that picture from?
?מאיפה התמונה הזאת
What is that, Cancún? McDreamy.
?מה זה שם קנקון .חלומי
Colin Waters.
.קולין ווטרס
- Where's he work? - At Mount Sinai.
?איפה הוא עובד .בהר סיני-
- All right, I'm calling him. - I-I can't do this. Please.
.בסדר, אני מתקשר אליו .אני לא יכולה, בבקשה-
- Yes, you can. You're gonna do some doctor shit. - Please.
את יכולה, את תעשי דברים .של דוקטורים
Yes, you can.
.כן, את יכולה
Yeah, I'm microwaving. Hold on a sec.
...אני מחמם במיקרו, חכי רגע
Loud, yeah?
?רועש, הא
- Colin, it's me. - Hey, Cam.
.קולין, זו אני .היי קאם-
It's been a while.
.עבר זמן מה
I know. It's been six months.
.אני יודעת, חצי שנה
Yeah, listen, uh, this isn't really a good time.
תקשיבי, זה לא באמת .זמן טוב עכשיו
- I'm on my way to work. - I need you to walk me through
.אני בדרך לעבודה ,אני צריכה שתדריך אותי-
a GSW to the abdomen.
.ניתוח פצע ירי בבטן
What are you talking about? You're not a surgeon.
?על מה את מדברת .את לא מנתחת
You can't do that. You're an EMT.
.את לא יכולה לעשות זאת, את פרמדיקית
Yeah, I fucking know that, Colin, but I have a situation.
כן, אני יודעת את זה קולין .אבל אני בסיטואציה
Situation? What situation?
?סיטואציה? איזו סיטואציה
I'm a hostage.
.אני בת ערובה
Oh, shit.
.חרא
That thing in L.A.? You're in the ambulance?
?הדבר הזה באל.איי ?את בתוך האמבולנס
- Colin. - Yeah. Who's this?
.קולין ?כן, מי זה-
Yeah, I'm the guy who's gonna kill her if you don't help us.
אני הבחור שיהרוג אותה .אם לא תעזור לנו
Okay, no, no, no, no. All right, don't hurt her.
.כן, לא, לא אל תפגע בה
Cam, give me his stats. Tell me what you see.
.קאם, תני לי נתונים .תתארי לי מה את רואה
His vitals are dropping fast. He's losing blood. I'm...
,הסימנים החיוניים שלו צונחים ...הוא מאבד דם, אני
I'm gonna call some trauma guys. Hang on.
אני מתקשר לחבר'ה .מהטראומה, חכי רגע
What's up, Colin?
?מה קורה, קולין
Farcy!
!פארסי
You got to pair my phone to the screen.
אתה צריך לחבר את הטלפון .שלי למסך
He needs to see the surgery.
.הוא צריך לראות את הניתוח
Dr. Resnick and Dr. Farcy.
.ד"ר רזניק וד"ר פארסי
We're trauma surgeons.
.אנחנו מנתחי טראומה
Hey, Cam. What do you got?
?היי קאם, מה יש שם
Surgeons are walking her
מנתחים מדריכים אותה
through an operation to remove the bullet.
איך לנתח כדי להוציא .את הקליע
- Come again? - RHD are on with her,
?תחזרי שוב ,המנתחים איתה על הקו-
with doctors on with her right now.
.רופאים איתה על הקו
Do you hear what's going on right now?
?אתה שומע מה קורה פה
Cam, what's the vital sign, blood pressure, pulse?
קאם, מה הסימנים החיוניים ?לחץ דם, דופק
It's not good. I'm sending through.
.זה לא טוב .אני שולחת לכם
Vitals are crashing.
.הכל קורס
We need to start working faster.
.אנחנו צריכים להתחיל לעבוד
Hey, Danny!
!היי, דני
Yeah?
?כן
- Come and switch with me, man. I've done... - What?
...תתחלף איתי, עשיתי ?מה-
I've done this before. I can help.
.עשיתי את זה לפני, אני אוכל לעזור
All right, Cam, these are trauma docs.
קאם, הם רופאי טראומה אנחנו נעזור לך
We're all gonna help. What do you got for supplies?
?איזו אספקה יש לך
Yeah, I got everything but no anesthesia.
כן, יש לי הכל .אבל ללא הרדמה
- Will. - What?
.וויל ?מה-
Don't forget she's the hostage.
.אל תשכח שהיא בת ערובה
All right, show us what you got.
.תראי לנו מה יש לך
You can see the abdominal area is really swollen.
האיזור הבטני מאוד נפוח
I'm thinking there's internal bleeding.
אני חוששת שיש .דימום פנימי
He's likely bleeding out from the spleen.
סביר להניח שהוא .מדמם מהטחול
Hey. Do you have EMT experience?
?יש לך ניסיון בעזרה ראשונה
Combat triage.
.ידע קרבי
- I can follow orders. - Good.
.אני יכול למלא פקודות .טוב-
You're a soldier?
?אתה חייל
Yeah.
.כן
Gloves. Move.
.כפפות, קדימה
Sir, did you shoot him with an AR or with a handgun?
אדוני, ירית בו עם רובה סער ?או עם אקדח
You got to slow down.
.אתה צריך להאט
We're about to do surgery right here.
אנחנו עומדים לעשות .כאן ניתוח
We're a shark. We don't stop.
.אנחנו כרישים, אנחנו לא עוצרים
Well, hey, pal.
.היי, חבר
Nice to see you haven't changed.
.נחמד לראות שלא השתנית
Oh, my God.
.אלוהים אדירים
You got time for an old buddy?
?יש לך זמן לחבר ותיק
Well, I recognize that voice.
.אני מזהה את הקול הזה
If you're calling me, you're the head of Bank Division.
,אם אתה מתקשר אליי .אתה ראש מחלקת הבנקים
It's about time. It's always been your destiny.
.הגיע הזמן .זה היה הגורל שלך
I guess you're wondering why we're slowed down.
אני מניח שאתה תוהה לעצמך ?מדוע האטנו
I'm actually wondering why you would ever
האמת שאני תוהה לעצמי מדוע
put yourself in this situation to begin with,
.הכנסת את עצמך לזה מלכתחילה
but sure, yeah, let's start there.
.אבל בטח, בוא נתחיל שם
We're just trying to keep a cop alive back here.
אנחנו רק מנסים לשמור .על השוטר הזה בחיים
- It's a little tense. - Camille can't do this.
.זה די מתוח .קמיל לא יכולה לעשות זאת-
- She's not a doctor. - Yeah, no shit she's not a doctor.
.היא לא רופאה .אה, מה אתה אומר-
She's actually competent. Listen.
.היא פשוט מוכשרת, תקשיב
- Danny, Danny, Danny... - Uh, I got to go,
...דני, דני ,אני חייב ללכת-
but, uh, I-I'll drop you a line sometime.
אבל, אני אדבר איתך מתישהו
- We got to catch up. - Oh, yeah?
.אנחנו חייבים להפגש
Well, I got a funny feeling you're about to have
יש לי תחושה שיהיה לך
a lot of free time on your hands.
.הרבה זמן פנוי עוד מעט
Mm. Yeah, on a tropical island. I'll send you a postcard.
.כן, על אי טרופי .אני אשלח לך גלויה
Yeah. Who's the other guy, your driver?
?מי הבחור השני, הנהג שלך
Get a pen and paper. Write this on it:
:קח דף ועט, ותכתוב
Fuck off!
!תזדיין
Poke a hole in the skin, then take the scissors.
,תצרי גומה בעור ,ואז קחי את המספריים
I need you to open him up. Open the skin.
.אני צריך שתפתחי אותו .תפתחי את העור
Here we go. Here we go.
.הנה זה בא
I got it.
.עשיתי את זה
I'm going for the skin.
.אני הולכת על העור
Okay, I'm cutting, cutting skin.
.טוב, אני חותכת את העור
Out of the fucking way! Look...
!זוז לי מהדרך
We're an ambulance!
!אנחנו אמבולנס
Skin is open.
.העור פתוח
Then you and your criminal friend right there
ואז את והחבר הפושע ...שלך שם
put both of your hands in the wound,
שימו את 2 הידיים שלכם בפצע
and I need you to spread the muscle apart.
.ואני צריך שתפסקו את השריר
Man, the way people drive in this city.
...איך אנשים נוהגים בעיר הזאת
- Stop yelling. - Slow down.
.תפסיק לצעור ...תאטו-
You cannot do this at 60 miles an hour.
לא תוכלו לעשות את זה .במהירות 95 קמ"ש
Just pull it like a rubber band.
.פשוט משוך אותו כמו גומייה
- You have four minutes to do this. - Go.
.יש לכם ארבע דקות .קדימה-
Okay, and pull.
.בסדר, תמשוך
Pull, pull, pull, pull.
.תמשוך, תמשוך
I need you to blunt-dissect with your hand.
אני צריך שתפסקי את הרקמות ,עם הידיים שלך
All right? Totally down.
.בסדר? עד הסוף
- You're doing good. - Slow down, Danny.
.תאט קצת, דני
Danny, I need you to slow down.
.דני, אני צריך שתאט
How about we all just get out and walk?
?אולי פשוט כולנו נצא ונלך ברגל
Get... Danny, just give me 20!
!דני סע על 30 קמ"ש
Now is not the time to argue!
!זה לא הזמן להתווכח
This is as slow as I go.
.זה הכי לאט שאסע
- I need you to slow down, man! - Slower.
!אני צריך שתאט, אחי .לאט יותר-
We're playing live Operation back here. Just slow down!
,אנחנו מבצעים כאן ניתוח חי !פשוט תאט
This is gonna be the slowest cop chase in the world.
זה יהיה המרדף הכי .איטי בעולם
- Lots of crazy shit going on back here! - Just shut up!
!הרבה טירוף קורה כא !פשוט תשתקו-
- Just... Okay. - Shit.
.חרא
Tell everyone to calm the fuck down.
.תגידי לכולם להרגע
What are you doing?
?מה את עושה
The aorta. Yeah, I can feel it.
.אבי העורקים. כן, אני מרגישה את זה
I need you to squeeze it now. Squeeze it hard
.אני צריך שתלחצי אותו עכשיו .תלחצי חזק
to stop the blood to the spleen.
.כדי לעצור את הדם לטחול
God, I'm trying.
.אלוהים, אני מנסה
You're do... you're doing good. You're doing good.
.את בסדר, את בסדר
It's working. It's working.
.זה עובד, זה עובד
Drop down to 20 miles an hour. Give 'em some distance.
,הם ירדו ל-30 קמ"ש, תנו להם מרחב
She's operating on our brother right now.
היא מנתחת את .האח שלנו עכשיו
Cam, his blood pressure's dropping.
.קאם, לחץ הדם שלו צונח
He's about to code.
.הוא עומד לקבל דום לב
Palpate for the bullet.
.תמששי את הכדור
- You got it. - Okay.
.יש לך את זה .טוב-
It should be a sharp object.
.זה צריך להיות חפץ חד
Okay.
.טוב
I can't find it.
.אני לא מוצאת את זה
- Oh, God. - What?
.אה, אלוהים ?מה-
It's on the spleen. Colin, it's pressed onto the spleen.
,זה על הטחול, קולין ,זה לוחץ על הטחול
What do I do? What do I do?
?מה אני עושה? מה עושים
- I've never done this before. - Okay, Cam, Cam, Cam, Cam.
.מעולם לא עשיתי זאת לפני .בסדר, קאם, קאם-
Calm down. I need you to show me the spleen.
תרגעי, אני צריך שתראי לי .את הטחול שלו
I need to visualize it.
.אני צריך להבין את זה
- Where's he bleeding from? - Hey, look at me.
?מאיפה הדימום !היי, תקשיבי לי-
- You're just nervous, okay? That's it. - Okay.
.את פשוט לחוצה, טוב? זה הכל
- You're just nervous.
.את מאוד לחוצה
My wife, she gets nervous all the time.
אישתי, היא נלחצת כל הזמן
You know what we do? We breathe.
.את יודעת מה אנחנו עושים? נושמים
You're doing good.
.את בסדר
Okay, I got it, I got it.
.בסדר, אני על זה
I think he's waking up.
.נראה לי שהוא מתעורר
Oh, yeah, yeah.
.הוא מתעורר, כן. כן
He is fully awake. Oh!
.הוא ער לגמרי
- Hold him down. I'm in his gut! - Yeah, yeah.
!תחזיק אותו, אני במעיים שלו .כן, כן-
I think he knows.
.נראה לי שהוא יודע
- Stop. - He's fully awake!
.תפסיק !הוא ער לגמרי-
- Oh, my God. This is insane. - That's insane.
.אלוהים, זה מטורף
- Stop him, Will. - Trying to save you.
.תעצור אותו, וויל .אנחנו מנסים להציל אותך-
Just trying to help out. Stop. Stop.
,אנחנו מנסים לעזור .תפסיק, תפסיק
We are trying to save you.
.אנחנו מנסים להציל אותך
Oh, sh... Go to sleep!
!לך לישון
What are you doing?!
?!מה אתה עושה
I-I let you back there for like five minutes,
נתתי לך להיות שם 5 דקות
and now you're punching the cop?
?ועכשיו אתה מכה את השוטר
That worked.
.זה עבד
- Is... is he out? - Yeah, he's out, he's out, he's out.
?הוא מעולף .כן, הוא מעולף-
All right, all right, listen to me.
,בסדר, תקשיבו לי
The spleen has an artery attached to the bottom of it.
לטחול יש עורק ,מחובר לתחתית שלו
You need to pull it out slowly.
.את צריכה לנתק אותו לאט
Pull the spleen.
,תמשכי את הטחול
Gentle. I don't want it to burst.
בעדינות, אני לא רוצה .שהוא יקרע
Cam, you can do it.
.קאם, את יכולה
- Gentle. Don't let him die. - You got it, you got it.
.בעדינות, אל תתני לו למות .יש לך את זה-
It's coming out.
.זה יוצא
Colin, if this spleen ruptures, he's got 60 seconds.
,קולין, אם הטחול יקרע .יש לו 60 שניות
I got it.
.שמעתי
I'm gonna grab it.
.אני אתפוס אותו
I got it. Okay.
.יש לי את זה, טוב
I'm taking it out.
.אני מוציאה החוצה
I got the bullet. It's coming out.
.הקליע אצלי, הוא יוצא
Okay, I've almost got it.
.הוא כמעט אצלי
I've almost got it.
.כמעט אצלי
It's out. It's...
...זה בחוץ, זה
Oh, God. It burst. It burst, Colin.
,אלוהים, זה נקרע קולין .זה נקרע
What do I do? I don't know what to do in this situation.
מה עשיתי? אני לא יודעת .מה לעשות במצבים כאלה
You got to clamp that right now. He's gonna bleed out.
,את צריכה להדק את זה מיד !אחרת הוא ימות
I-I used all the fucking clamps!
!השתמשתי כבר בכולם
- I don't have anything to clamp it. - Hey, hey,
.אין לי איך לתפור אותו .היי, היי-
hey, hey, hey! Look at me. Look at me.
!תסתכלי עליי
Listen. Listen. Do you know what we do?
?את יודעת מה אנחנו עושים
We breathe. Okay?
?אנחנו נושמים, טוב
- That's all. We just breathe, okay? - Okay. I got it.
?זה הכל, רק תנשמי, טוב .טוב, אני בסדר-
Clamp. I got to clamp it.
.סיכה, אני חייבת לסגור את זה
I got a clamp in my hair.
,יש לי סיכה בשיער
Grab it, grab it, grab it, grab it.
.קח אותה
Okay. You got to clamp underneath.
,אתה חייב להדק את זה מתחת
You got to clamp the artery. Fast, fast, fast.
,אתה חייב לסגור את העורק !מהר, מהר
Oh, fuck. Oh, fuck.
.לעזאזל
It worked.
.זה עבד
Oh, shit.
.חרא
Did it work?
?זה עבד
It worked.
.זה עבד
Oh, shit.
.חרא
This shit is crazy.
.זה מטורף
Yeah, we're doing crazy today.
.אנחנו עושים דברים מטורפים היום
Does your wife know you rob banks?
אישתך יודעת שאתה ?שודד בנקים
Why you asking?
?למה את שואלת
Situational awareness.
.עירנות למצב
That's all.
.זה הכל
Let's tape him up.
.בואי נתפור אותו
Why they have slowed down to 20 miles an hour...
...למה הם האטו ל-30 קמ"ש
because that heroic EMT in the back of that ambulance,
כי הפרמדיקית הגיבורה מאחורה
Camille Thompson,
,קמילה תומפסון
is performing surgery
מבצעת ניתוח
on that officer, trying to save his life.
,בשוטר הפצוע .מנסה להציל את חייו
- Hey. - How you doing?
.היי ?מה קורה-
We're good here. How about you?
?אנחנו בסדר, מה איתך
Yeah, no, we're good.
.כן, אנחנו בסדר
We're good.
.אנחנו בטוב
We're bringing some party favors:
,אנחנו מביאים קצת צעצועים
C-4, special package, Papi's gift.
.סי-4, חבילה מיוחדת, מתנה מפאפי
Hey, yeah, listen to me. We're just trying to get away.
תקשיב, אנחנו רק מנסים ,לברוח
We're not trying to start a war.
.אנחנו לא מנסים לפתוח במלחמה
Can't believe what we got for you.
.לא תאמין מה יש לנו בשבילך
Tell Papi I appreciate it, all right?
תגיד לפאפי שאני מעריך ?את זה, טוב
Just protecting our investment, Danny.
.רק מגנים על ההשקעה שלנו, דני
We roll strong. We're familia.
.אנחנו רצים חזק, אנחנו משפחה
Hey, Will.
.היי, וויל
Your big brother is making moves!
!אחיך הגדול עושה מהלכים
So you and that doctor, Colin?
?אז את והד"ר, קולין
Yeah. We met at med school.
.הכרנו בבית הספר לרפואה
I made it to my third year of residency.
...הגעתי בלימודים לשנה שלישית
I got addicted to speed.
.והתמכרתי לספידים
And I blew it.
.והרסתי הכל
And now I'm here, so...
...ועכשיו אני כאן, אז
What about Colin?
?מה עם קולין
Well, I found a way to screw that up, too.
.מצאתי דרך להרוס גם את זה
Hey, get out of the way!
!היי, תזוז מהדרך
Mm, mm. Yeah, I know what you mean. Shit.
.כן, אני יודע למה את מתכוונת
Out of the way! Will, you got to drive!
!זוז מהדרך !וויל, אתה חייב לנהוג
- Get back up here. - Hey.
.תחזור לכאן .היי-
I'm gonna get you out of this.
.אני אוציא אותך מזה
Okay?
?בסדר
Yes?
?כן
I got cut off as the officer's spleen was rupturing.
השיחה נותקה ברגע .שהטחול שלו נקרע
Bottom-line it for me.
,תסכם לי את זה
Is our guy alive?
?הבחור שלנו חי
I just told you.
.הרגע אמרתי לך
It's a tough procedure, even for the best of doctors.
,זה הליך קשה .גם לרופאים מנוסים
She tried her best.
.היא עשתה כמיטב יכולתה
Chief's on the line.
.הצ'יף על הקו
Chief?
?צ'יף
Our guy's dead.
.הבחור שלנו מת
Yeah.
.כן
These sons of bitches about to have a really bad day.
לבני זונות האלה הולך .להיות יום רע במיוחד
Hey, Will, I got on the 105, a-and I headed to the airport.
,וויל אני על כביש 105 .אני בדרך לשדה התעופה
- Really? The 105? - I don't know what fucking happened.
?באמת? כביש 105 .אני לא יודע איך זה קרה-
- How did you get to the 105? - I don't know, man!
?איך הגעת לכביש 105 !לא יודע, אחי-
There's so much shit going on! If we just...
!יותר מדי חרא קורה כאן
Do you know how many cops are at the airport, Danny?
אתה יודע כמה שוטרים ?יש בשדה התעופה, דני
Know how to get... How can we get back Downtown?
?איך אנחנו יכולים לחזור למרכז העיר
They're on the 105, heading toward the airport.
,הם על כביש 105 .בדרך לשדה התעופה
Give me a code 100 for D-Team.
.תני לי קוד 100 לצוות די
Have 'em jump ahead to the 105-405 overpass.
,תגידי להם להגיע לגשר 405 .על כביש 105
Leapfrog the teams if you have to.
.תדלגי בין הצוותים אם צריך
I got a plan I've been working for about 45 minutes.
יש לי תוכנית שאני עובד .עליה כבר 45 דקות
You need to take me to this bridge.
אתה צריך לקחת אותי .לגשר הזה
Olympic Bridge... you know it, along the L.A. River.
גשר האולימפיאדה, לאורך נהר אל.איי
Everybody converge at the 105-405 interchange.
.כולם להגיע למחלף 405
- You should wait. - For what?
.אתה צריך להמתין ?להמתין למה-
They won't talk. They won't negotiate.
.הם לא מדברים .הם לא מנהלים משא ומתן
What am I supposed to do, FBI boy?
,מה אני אמור לעשות ?אף.בי.איי בוי
All right, for one, cut the "boy" shit.
.תפסיק עם החרא של הבוי
Chief wants this.
.הצ'יף רוצה את זה
Mayor wants this.
.ראש העיר רוצה
He's a Silver Lake liberal.
.הוא ליברלי משכונת סילבר-לייק
What's the move?
?מה התוכנית
Remember that place we used to boost cars by the L.A. River?
אתה זוכר את המקום לשיפור ?מכוניות, ליד נהר אל.איי
I need you to take me there.
.אני צריך שתקח אותי לשם
Olympic Bridge is right next to where
גשר האולמפיאדה צמוד לאיפה
we used to ditch and scatter cops.
שנהגנו לברוח ולשחק עם השוטרים.
Want to take 'em on a Kobe-to-Shaq alley-oop?
רוצה שנעשה להם ?מהלך של קובי ושאקיל
We'll shake 'em. All right?
?ננער אותם, בסדר
We didn't necessarily steal a Jag.
.אנחנו לא גנבנו יגואר
I can't do those moves in this thing.
לא אוכל לעשות מהלכים .בדבר הזה
You can do anything.
.אתה יכול לעשות הכל
You don't need a Jag.
.אתה מסוגל להכל .אתה לא צריך יגואר
Fuck it. Leave 'em in the dust just like the old days.
לעזאזל עם זה, תשאיר להם .אבק כמו בימים הטובים
Then I'll get us right by the bridge.
,ואז תקח אותנו ממש מתחת לגשר
I'm gonna take you home.
.ואני אקח אותך הביתה
We got to think about this.
.אנחנו צריכים לחשוב על זה
There's nothing to think about.
.אין על מה לחשוב
Nobody gets to kill a cop.
.אף אחד לא יחמוק מרצח שוטר
We're herding them into a place that's already prepped.
אנחנו מובילים אותם ,למקום שכבר ממולכד
D-Team is taking them out simultaneously.
.צוות די יהרוג אותם, בו זמנית
They're gonna be dead in three minutes.
.הם יהיו מתים בעוד 3 דקות
This might be our last chance.
.זה אולי הסיכוי האחרון שלנו
Blockade every exit. Push 'em.
.תחסמו את כל היציאות, תלחצו אותם
The paramedic is still alive.
.הפרמדיק עדיין חיה
And I want to keep her that way.
.ואני רוצה לשמור את זה כך
Coming at us about 65,
מתקדמים אלינו במהירות 100
70 miles an hour, about a minute out.
,אולי 110 קמ"ש ,עוד דקה והם בחוץ
- What are your odds? - Well, it's not 100%.
?מה הסיכוי שלך .זה לא 100 אחוז-
She's in the back, sir. It'll have to be head shots.
.היא מאחורה, המפקד .זה צריך להיות ירי לראש
Then we've got a ground team that'll come in and sweep it up.
ואז יש לנו צוות קרקע .שיגיע כדי לנקות
Give me your odds. What are the chances, Dyle?
?מה הסיכוי לפגוע, דייל
80, 90 percent.
.שמונים, תשעים אחוז
No more waiting. Wait broke the wagon.
.לא מחכים יותר .ההמתנה הרסה את הכרכרה
D-Team, that's a green light.
.צוות די, יש לכם אור ירוק
You got to negotiate her out. This is a mistake.
.אתה צריך לשחרר אותה במשא ומתן .זו טעות
This is a mistake, Toledo?
?זו טעות, טולדו
- Not your buddy killing a cop? - He's not my buddy.
?לא זה שחבר שלך הרג שוטר .הוא לא חבר שלי-
Why haven't they tried to stop us?
למה הם לא ניסו ?לעצור אותנו
'Cause our lucky rookie cop is on board.
בגלל שהטירון .המזליסט נמצא איתנו
Hey, we got to turn around.
.היי, אנחנו צריכים להסתובב
We got to get back Downtown.
.אנחנו צריכים לחזור למרכז העיר
Zach's phone.
.הטלפון של זאק
Zach's ph... Hey, give me the...
...הטלפון של זאק...תנו לי את
the cop in the ambulance, give me his phone number.
השוטר שבאמבולנס, תנו לי .את מספר הנייד שלו
Snipers, 45 seconds.
.צלפים, 45 שניות
- Hello? - Cam?
?הלו ?קאם-
Don't talk. Just listen.
.אל תדברי, רק תקשיבי
This is Agent Clark, FBI. I need you to get down
.מדבר הסוכן קלארק, אף.בי.איי אני צריך שתתכופפי
under the stretcher, and do it now.
,מתחת לאלונקה .עשי זאת עכשיו
Snipers, 20 seconds.
.צלפים, 20 שניות
I have eyes on the target.
.אני מכוון על המטרה
Two-nine, negative. We're still on the freeway.
.9-2 שלילי .אנחנו עדיין על הכביש המהיר
Light brown car.
.רכב בצבע חום בהיר
The snipers are gonna take them out.
הצלפים יורידו אותם
You need to stay as low as possible.
את צריכה להתכופף .כמה שיותר
What?
?מה
We still green?
?יש לנו עדיין אור ירוק
We're still green. Green for go.
.עדיין חיובי
Take-take the shot if you got it.
.אם אתה יכול, תירה
Target one, green.
.מטרה אחת, ירוקה
Kill shots. Nothing gets in the back.
.ירי כדי להרוג .בלי לפגוע מאחור
We've got friendlies.
.יש לנו שם חפים מפשע
On my call.
.בספירה שלי
Target two, red. Target two not clear.
.מטרה שתיים אדומה .מטרה שתיים לא ברורה
Wh-What about Zach? I can't protect him. Can you?
?מה לגבי זאק ?לא אוכל להגן עליו, ואתה
What are you talking about?
?על מה את מדברת
- He's alive? - Yes, he's alive.
?הוא חי .כן, הוא חי-
Hey, he's alive.
.הי, הוא בחיים
- Our cop's alive. - God!
.השוטר שלנו חי !אלוהים-
- Three. - No.
.שלוש .לא-
- Cam?
?קאם
Two.
.שתיים
- Snipers! Snipers! - What?
!צלפים! צלפים ?מה-
Where? Black building!
!איפה? בבניין השחור
One.
.אחד
Engage.
.פעל
Oh, shit!
!חרא
Go!
!קדימה
Ten-David, stand down.
.עשר-דויד .חדל אש
- Stand down. - Fuck! The billboard!
!זין, השלט חוצות-
He knows what he's doing.
.הוא יודע מה הוא עושה
Must be a vet.
.בטח חייל ותיק
I see what's happening now!
!הבנתי מה קורה עכשיו
Oh, you want to play?
?אתה רוצה לשחק
Now we just pissed them off.
.עכשיו סתם הרגזנו אותם
- So, where are they going? - Anywhere he wants.
?אז לאן הם נוסעים .לאן שהוא רוצה-
She warned them.
.היא הזהירה אותם
All units, fall back. I repeat, fall back.
.כל היחידת, לסגת .אני חוזר, לסגת
And give me an assessment. Anybody get hurt?
.ותנו הערכת מצד ?מישהו נפגע
All right. You want to play? Let's go.
?בסדר, אתה רוצה לשחק .בוא נשחק
I only want two
אני רוצה רק שתי
undercover cars on them, 500 feet.
רכבים סמויים עליהם במרחק 100 מטר
These are smart L.A. boys.
.אלה בחורים חכמים מאל.איי
Danny's studied FBI.
.דני למד את האף.בי.איי
He's studied LAPD pursuit tactics.
הוא למד את טקטיקות .המרדף של המשטרה
He knows it's all standard shit
.הוא מכיר את כל הנהלים שלהם
But what he doesn't know, super special agent,
,אבל מה שהוא לא יודע ,סוכן מיוחד
is I'm S.I.S.
.זה שאני ימ"מ
We set traps. We let the bad guys come to us.
.אנחנו טומנים מלכודות .אנחנו מובילים את הרעים אלינו
So you text Cam.
,תשלח הודעה לקאם
You make her an asset, you hear me?
,תהפוך אותה לנכס ?שמעת אותי
You find out where they're going.
תגלה לאן הם נוסעים
I'll set a trap nobody gets out of.
אני אכין מלכודת .שאף אחד לא יצא ממנה
Where's Monroe?
?איפה מונרו
We got contact.
.יש לנו קשר
I'm here.
.אני כאן
You're supposed to save the hostages, right?
אתה אמור להציל ?את בני הערובה, נכון
You're supposed to keep them alive, right?
אתה אמור לדאוג שהם ?בחיים, לא
Or did I get that wrong?
?או שהבנתי לא נכון
I want everyone alive, Danny.
.אני רוצה שכולם יחיו, דני
So why the fuck are you shooting at us?
אז למה לעזאזל אתה ?יורה עלינו
That was a breach.
.זו הייתה הפרת פקודה
A what?
?מה
A mistake. Miscommunication.
.טעות. תקשורת לקויה
Bullshit! You don't think I'm gonna hurt anyone, do you?
בולשיט! אתה פשוט לא ?חושב שאני אפגע במישהו, לא
That's not true. I know what you're capable of.
.זה לא נכון .אני יודע למה אתה מסוגל
Oh, yeah? Did Anson tell you what my father would've done?
אנסון סיפר לך מה ?אבא שלי עשה
Why don't you tell me again?
?למה שלא תאמר לי שוב
He would've killed your cops and the EMT back at the bank,
הוא היה הורג את השוטר שלך ,ואת הפרמדיקית בתוך הבנק
and then he would've had a snack afterwards.
והיה הולך לנשנש .משהו אחר כך
Just take it easy, all right, Danny?
,תרגע, דני
Everybody knows how dangerous you are.
כולם יודעים כמה .מסוכן אתה
Do you?
?אתה יודע
Hey, you need to keep it cool back there, man.
.אתה צריך להרגע שם, אחי
You don't got to prove a thing to me.
אתה לא צריך .להוכיח לי כלום
Danny? Did I lose you, buddy?
?דני? אתה שם, חבר
Take it.
.קחי את זה
- No. - Take it.
.לא .קחי את זה-
- Why? - Go on, take it.
.קדימה, קחי
Come on. Just click it open
.קדימה, תשאירי את הכפתור לחוץ
and make sure they can hear everything.
.תודאי שהם שומעים הכל
Tell him what I'm doing.
.תגידי לו מה אני עושה
He's standing up, and he has a gun in his hand.
,הוא עומד והוא מחזיק אקדח
Danny...
...דני
I saved you.
.הצלתי אותך
I saved both of you. Okay?
?הצלתי את שניכם, בסדר
Why does everybody think they are so special?
למה כולם בטוחים ?שהם כאלה מיוחדים
I don't know what's going on nowadays.
אני לא יודע מה .קורה בימים אלה
You're just like the rest of us.
.את בדיוק כמו כולנו
You're just not important.
.את פשוט לא חשובה
Yo, Danny, relax.
.דני, תרגע
No, I'm not important, but he is.
,אני לא חשובה .אבל הוא כן
And I'm keeping him alive.
.ואני דואגת שהוא יחיה
You need me, Danny.
.אתה צריך אותי, דני
Careful, kid.
.תזהר, ילד
No, we don't need you anymore.
.לא, אנחנו לא זקוקים לך יותר
Danny, relax!
!דני, תרגע
You're full of shit, Danny.
.אתה זיין שכל, דני
Am I?
?באמת
Danny!
!דני
- Will! - Danny!
!וויל !דני-
- Are you crazy right now? - What are you doing?
?השתגעת עכשיו ?מה אתה עושה-
What did she say? Will?
?מה היא אמרה? וויל
Was that a name?
?זה היה השם
What are you doing?
?מה אתה עושה
They need to know...
...הם צריכים לדעת
Motherfucker!
!בן זונה
William Sharp.
.ווילאם שארפ
He's Danny's brother.
.הוא אח של דני
You always got a fucking plan.
.תמיד יש לך תוכנית הזויה
Stop the car!
!תעצור את הרכב
Who's fighting? Can we see?
?מי רב שם? אפשר לראות
You fucking stop!
!תעצור
That hurt!
!זה כאב
Hey! All right, all right, all right, all right,
.היי! בסדר, בסדר
all right, all right...
...בסדר
- Do it again. Do it again! - All right, all right...
!תעשה את זה שוב ...בסדר, בסדר-
Easy, easy. Easy.
.לאט, לאט
- You're crazy. - Say it! Say it!
.אתה משוגע !תגיד את זה-
- Look! I have a plan! - Shut up!
!יש לי תוכנית !סתום את הפה-
Papi's guys are setting a diversion
החבר'ה של פאפי מארגנים הסחה
for us at Boyle Heights.
.עבורנו בגבעות בויל
She says they're going to Boyle Heights intersection.
היא אומרת שהם בדרך .לצומת גבעות בויל
Boyle Heights intersection.
,צומת גבעות בויל
He's gonna try to lose us there.
.הוא ינסה לאבד אותנו שם
Shit, the FBI. Let go.
.חרא, זה אף.בי.איי, תעזוב
It's Anson, FBI. Danny, you there?
.זה אנסון, אף.בי.איי ?דני, אתה שם
Danny?
?דני
No, we just got a change in the pitching rotation.
לא, יש לנו יותר סיכוי כשאנחנו בסבבים
Hi, Will.
.היי וויל
You boys having a little squabble in there, huh?
החבר'ה שלכם קצת ?נלחמו שם, אה
What's your plan here, man?
?מה התוכנית מכאן
Guess you're in charge now, little brother.
אני מניח שאתה אחראי .עכשיו, אח קטן
Bad guys can't hear me.
.החבר'ה הרעים לא שומעים אותי
Our fixed-wing has high-altitude eyes.
,לכנף שלנו יש תצפית מהגובה
Make it look like we disappeared.
בואו נגרום לו לחשוב .שנעלמנו לו
Air 11 to every team. We're pulling off.
אוויר 11, לכלל הכוחות, .נסוג לאחור
You know, it seems to me like we're the only ones trying
אתה יודע, זה נראה כאילו אנחנו היחידים
to keep these people alive, Special Agent.
שמנסים לגרום לאנשים .האלה לחיות
Oh, yeah? How you figure?
?כן? איך הגעת לזה
Just give us some space.
.תן לנו קצת מרחב
I thought you were supposed to be the smart one, no?
חשבתי שאתה אמור להיות ?החכם, לא
Yeah, apparently not.
.כן, כנראה שלא
I've seen your file. I mean, you joined the Marines
.ראיתי את התיק שלך ,התקבלת לחייל הנחתים
so you wouldn't have to end up like dipshit brother Danny
כדי שלא תצטרך לגמור .כמו האח הזבל, דני
or your psycho dad LT, right?
?או כמו האבא הפסיכי, נכון
I mean, you're a fucking war hero, man.
,כאילו, אתה גיבור מלחמה
What are you doing?
?מה אתה עושה
That was yesterday. We're talking about today.
.זה היה אתמול .אנחנו מדברים על היום
You take a hostage, it's 30 years.
,אתה לוקח בני ערובה .זה 30 שנה
Just shut the fuck up, Danny.
.סתום את הפה, דני
What are you, his fucking lawyer?
?מה אתה עורך הדין שלו
I'm giving him great legal advice.
.אני נותן לו יעוץ משפטי
Will, listen to me. You got a family.
,וויל, תקשיב לי ,יש לך משפחה
You got your whole life ahead of you.
.כל החיים עוד לפנייך
You gonna tell him it's 30 years?
אתה הולך לספר לו ?שזה 30 שנה
You take a hostage,
.אם אתה לוקח בני ערובה
Just pull over, man.
.פשוט תעצור, גבר
Fucking reading you out of the playbook.
ממש קורא אותך .מתוך הספר
- Don't listen to him. - You take a hostage,
.אל תקשיב לו .בני ערובה זה 30 שנה-
- it's 30 years. - Danny, this is between Will and I.
.דני זה בין וויל וביני
- Will, focus. - This guy.
וויל, תתרכז
Your wife... you want me to call your wife right now?
אישתך, אתה רוצה ?שנקשר אלייה עכשיו
Do not call my wife.
.אל תתקשר לאישתי
There's only so much I can do for you, Will.
יש לי הרבה מאוד דרכים .לעזור לך, וויל
- 30 years. - You've got a family.
.שלושים שנים- .יש לך משפחה-
- Ask him what happens when you shoot a cop. - Shut up!
.תשאל אותו מה קורה כשאתה יורה בשוטר
Tate will only see his daddy behind plexiglass.
טייט יראה את אבא שלו .רק דרך הפלסטיק
What the fuck are you doing?
?מה לעזאזל אתה עושה
The truth is he probably won't even want to see you at all.
והאמת היא שהוא בכלל ...לא ירצה לראות אותך
Okay, everybody... everybody just shut up!
!כולם, פשוט תשתקו
Everybody just shut up, okay?
?כולם לשתוק, בסדר
You're gonna dig your own grave on this one, my man.
אתה חופר לעצמך .את הקבר, ידידי
I can give you an out,
,אני יכול לתת לך מוצא
but I can only do that right now.
אבל אני יכול לעשות זאת .רק עכשיו
We don't stop.
.אנחנו לא עוצרים
That's my brother!
!זה אח שלי
William Sharp is the weak link.
.וויליאם שארפ הוא החוליה החלשה
He is not gonna kill anyone.
.הוא לא יהרוג אף אחד
Cam, you need to work Will.
.קאם, את צריכה לעבוד על וויל
Rerouting to surface streets.
ניתוב לרחובות עיליים
Don't lick your fingers and touch my shit.
אל תלקק את האצבעות .ואז תגע לי בדברים
All units, Boyle Heights, set perimeters.
כל היחידות, לתחם את .גבעות בויל
Where is that? I don't usually go east of Downtown.
איפה זה? אני לא מגיע .בדרך כלל מזרחה מהמרכז
You realize four million Angelenos
אתה מבין ש-4 מיליון
live east of Downtown?
?אזרחים גרים במזרח
Sorry. My husband is an environmental attorney.
מצטער. בעלי הוא ,עו"ד סביבתי
Okay? We like the beach.
.בסדר? אנחנו מעדיפים את החוף
That's, like, the whitest thing I've ever heard.
זה הדבר הכי לבן .שאי פעם שמעתי
Well, I'm white. I can't help it.
,ובכן, אני לבן .לא אחמוק מזה
Save it for Oprah, buddy. We got shit going on.
.תשמור את זה לאופרה, חבר .יש לנו כאן אירוע
You get any of that freaking Cheeto dust in my hair,
יש אבקת צ'יטוס ?בשיער שלי
I swear...
..אני נשבעת
Please. You could lose a raccoon in there.
נו באמת, ראקון יכול .ללכת שם לאיבוד
Easy on the blood bank, Cam.
.בזהירות על בנק הדם, קאם
- Will needs some of it, too. - Okay.
.גם וויל צריך חלק מזה .בסדר-
It's fine. Just take it.
.זה בסדר, קחי
So you were a Marine?
?אז היית נחת
Until today.
.עד היום
It's my wife.
.זו אישתי
Hey, babe.
.היי, מותק
Will, where are you?
?וויל, איפה אתה
Yeah, the interview went long, and, uh...
הראיון היה טוב, והם היו ...צריכים מישהו שיתחיל היום
You got the job?
?השגת את העבודה
Yeah, I got... I got the job.
.כן, השגתי את העבודה
He got the job.
.הוא השיג את העבודה
Oh, we'll celebrate.
.אנחנו נחגוג
Wait, are you driving now?
?רגע, אתה נוהג עכשיו
Yeah, there's a lot of traffic.
.כן, יש המון תנועה
Yeah, some car chase bank robbery thing on the news.
כן, איזשהו מרדף .אחרי שודדי בנק אמרו בחדשות
Only in L.A., huh?
?רק באל.איי, הא
Yeah, you know, they probably don't want me
את יודעת, נראה לי שהם לא ירצו שאהיה
to be on the phone on my first day, so...
...עם הטלפון ביום הראשון, אז
call you back, all right?
?אני אתקשר אלייך, טוב
Will?
?וויל
Yeah, baby?
?כן, מותק
I'm so proud of you.
.אני כל-כך גאה בך
Not just for taking care of everything
לא רק על זה שאתה דואג להכל
with the insurance and the money, but...
...עם הביטוח והכסף, אלא
for being a man.
.על היותך אדם
Aw, babe.
.אה, מותק
One our son will look up to.
.כזה שהבן שלנו ירצה להיות כמותו
- Can I see him? - Yeah.
?אפשר לראות אותו .כן-
Hey, vampire princess, are you done?
,היי, נסיכת הערפדים ?סיימת
Are you done sucking the life out
סיימת למצוץ את החיים מתוך ?כל אחד באמבולנס הזה
Hey, what's up, big guy?
?היי, מה קורה בחורצ'יק
Just waking up? You're so beautiful.
?בדיוק התעוררת .אתה כזה יפה
So beautiful.
.כל-כך יפה
I love you.
.אני אוהבת אותך
Surgery?
?ניתוח
Yeah. Cancer's expensive.
.כן, סרטן זה יקר
You know what's gonna happen?
?אתה יודע מה יקרה
You're gonna get all his blood, and then we're gonna die
,אתה תשתה לו את כל הדם ואז כולנו נמות
in some perfectly preventable traffic accident.
בגלל תאונת דרכים .שיכלה להמנע
Fan-fucking-tastic!
!נפלא ממש
That's why you're robbing the banks.
בגלל זה שדדת את הבנק
Yeah, that and everything else.
.כן, זה וכל השאר
I'm not blaming nobody. I'm here because of me.
,אני לא מאשים אף אחד .אני כאן בגללי
You're not blaming your brother?
?אתה לא מאשים את אחיך
I think you need to be a little more careful, Cam.
אני חושב שאת צריכה ,להיות יותר זהירה, קאם
That's my brother you're talking about.
.זה אחי שעליו את מדברת
I know it's your brother I'm talking about,
אני יודעת שזה אחיך אני מדברת על זה
but he's putting people's lives at risk.
שהוא שם חיים של .אחרים בסכנה
- Let me help you, Will. - Stop.
.תן לי לעזור לך, וויל .תפסיקי-
What you talking about?
?על מה אתם מדברים
Nothing. It's okay. I-I have everything I need.
.כלום, זה בסדר .יש לי את כל מה שאני צריכה
Castro? Castro?
?קסטרו? קסטרו
You tuck way under?
?אתה כבר נמצא למטה
Danny, listen. Um...
...דני תקשיב
what the hell is going on right now, man?
?מה לעזאזל קורה, אחי
Is this shit legal?
?זה חוקי בכלל
You cannot be arrested for possession of paint.
לא יכולים לעצור אותך .על החזקת צבע
Yeah, I understand that, but th-these guys are
כן, אני מבין, אבל החבר'ה פה
giving me Grand Theft Auto vibes,
נותנים לי תחושת ,ג'י טי איי
man, and it's throwing me off.
.וזה מחרפן אותי
I don't know, the explosives, th-the guns.
.לא יודע, הפצצות, הנשקים
These guys look like they do this type of shit all the time.
החבר'ה האלה נראים כאילו .הם עושים את זה כל הזמן
Man, I just... I just really want to go home.
...אחי, אני ממש רוצה לחזור הביתה
I really want to go home, man.
.ממש רוצה לחזור הביתה
You're not going anywhere, Castro.
.אתה לא הולך לשום מקום, קסטרו
- You stay right there. - Is that Danny?
.תישאר שם ?זה דני-
- Um, uh... - Just say yes.
.פשוט תגיד כן-
Yeah.
.כן
Give him the phone.
.תעביר לו את הטלפון
Hey, we're all set up. You close?
,היי, אנחנו מוכנים ?אתה קרוב
- Yeah. Five minutes. - All right, good. The money?
.כן, 5 דקות ?טוב, והכסף-
I'm a man of my word.
.אני איש של מילה
Good. Papi's gonna be glad to hear that.
.פאפי ישמח לשמוע את זה
We're tapping his AirPods right now.
אנחנו מאזינים .לאייר-פוד שלו עכשיו
These guys are nutjobs. What's going on in there?
,החבר'ה האלה מטורפים ?מה קורה שם
Whew! I got to chill out. I got to chill out.
...אני חייב...להרגע
I got to chill out.
.אני צריך להרגע
Hit me up. Hit me up.
.תן לשמוע. תן לשמוע
You rock the '80s.
.הוא חזק בשנות ה-80
Right, here it is!
!הנה זה בא
- Stop! I can't. - Oh.
!תעצור, אני לא יכול
It doesn't chill me out.
.זה לא מרגיע אותי
All right, we're here.
.בסדר, הגענו
The next moves, I need you to follow me to the letter.
בשלב הבא, אני צריך שתוביל אותי .למכתב
All right, here we go.
.בסדר, הגענו
Guys, are we on a tour of L.A.,
,חבר'ה, אנחנו בסיור בלוס אנג'לס
or can we get to a hospital?
?או שאפשר להביא אותו לבית החולים
Why the L.A. River?
?למה בנהר אל.איי
It's 40 miles of empty concrete in either direction.
זה 40 מייל של בטון ריק .מכל כיוון
Might be trying to lose us
.בטח מנסה לאבד אותנו
in the tunnels that go under the street or...
...בתעלות שעוברות מתחת לרחוב, או
Pull over. Pull over.
.תעצור, תעצור
We can see him,
.נוכל לראות אותו
but we can't hide from him, either.
.אבל לא נוכל להתחבא ממנו גם
He's watching us, trying to draw me in.
,הוא צופה בנו .מנסה לגרור אותי פנימה
Fixed-wing aircraft, zoom in, please.
,מטוס סיור ,זום אין בבקשה
Cessna, bogey stepping out of vehicle.
,כאן צ'סנה .החשוד יצא מהרכב
Dial that sat phone of his.
?זה הטלפון הלוויני שלו
Air 11, I want you to be real aggressive.
,אוויר-11, אני רוצה שתהיה תוקפני מאוד
Drop down and buzz him. Chase him out of there.
,תטוס נמוך ותלחיץ אותו .תבריח אותו משם
I see you, Danny.
.אני רואה אותך, דני
We're coming by to say hi.
.אנחנו באים להגיד שלום
- You sure you want to do that? - Incoming!
?אתה בטוח שאתה רוצה לעשות זאת
Drive. Drive.
.סע. סע
Where's my bag? I need mags.
.איפה התיק שלי? אני צריך מחסניות
We're in pursuit.
.אנחנו במרדף
They got two on us.
.יש שתיים עלינו
Gun, gun, gun.
.אקדח, אקדח
Move!
!זוז
He's coming back. Caution. Watch out.
!זהירות
Will you just stay out of the water?!
אתה מוכן לנסוע ?לא בתוך המים
I'm driving through the fucking L.A. River!
אני נוסע דרך נהר !אל.איי הארור
There's water everywhere!
!יש מים בכל מקום
If the air team can take him out, do it.
,אם צוות האוויר יכול להוריד אותם .עשו זאת
- We're hit. We just took fire. - I think I got them.
.נפגענו, ספגנו אש .נראה לי שפגעתי בהם-
How long till I get fresh helos?
כמה זמן יקח לנו ?לעלות על מסוק חדש
Yes! I did, I did.
!כן, עשיתי זאת
Let's do the alley-oop right now, okay?
?בוא נעשה להם את התרגיל עכשיו, טוב
All units, here he comes.
.כל היחידות, הוא מגיע
You press him. You press him hard.
.תלחצו אותו, חזק
Shit!
!חרא
Here they come.
.הנה הם באים
Off-ramp's coming up.
...היציאה מתקרבת
Here we go!
!הנה זה בא
Shit! I didn't sign up for this.
.חרא, לא באתי בשביל זה
They're not following. It fucking worked!
,הם לא אחרינו !זה עבד
It worked! Come on, get... Oh, shit!
!חרא
I'll bet you a million dollars
,אני מתערב על מיליון דולר
they've been practicing that move.
.הם התאמנו על זה
We still got eyes on them. We know where they're going.
,עדיין העיניים שלנו עליהם .אנחנו יודעים לאן הם נוסעים
Let's go. Boyle Heights!
.בואו נזוז, לגבעות בויל
Fucking great driving, man!
!נהיגה מעולה, אחי
Looks like you're having fun now.
.נראה שאתה נהנה עכשיו
Here they come!
!הנה הם באים
Castro, let's go. Spray.
.קסטרו, קדימה, תרסס
- Spray what? - The ambulance.
?לרסס את מה .את האמבולנס-
- Wh-Why? - Wh... Just...
?למה ...פשוט-
What? Just spray the whole thing.
?מה .פשוט תרסס את כולו-
The whole motherfucking ambulance?
?את כל האמבולנס הארור
- Yeah. Spray it. - It's gonna be like five hours.
.כן, תרסס .זה יקח 5 שעות-
You have 45 seconds.
.יש לך 45 שניות
All right. Gonna be sloppy.
.טוב, זה יהיה מרושל
They thought they were being tricky
הם חשבו שהם מתוחכמים
going the wrong way down that one-way.
כשהם הלכו בדרך הלא נכונה
But now they're cornered three blocks away.
,אבל עכשיו הם נדחקו לפינה .שלושה רחובות מכאן
They think they shook us
,הם חושבים שהם ניערו אותנו
and that our air support is having mechanical issues.
ושלצוות האוויר שלנו .יש בעיות מכניות
Police Cessna is watching 'em under a bridge.
.מטוס משטרתי צופה עלייהם מתחת לגשר
We're gonna let 'em relax.
.אנחנו ניתן להם להרגע
Then we're gonna close the net.
.ואז אנחנו נסגור את הרשת
All right? All four exits are covered.
?בסדר .כל היציאות מגובות
- What's going on? - Will, come on.
?מה קורה ,וויל, קדימה-
Let's go. You can walk.
.בוא, אתה יכול ללכת
- Just walk. - What?
.פשוט לך ?מה-
It's your time. You can walk.
.זה הזמן שלך, אתה יכול ללכת
I'm not... No. No.
.אני לא, לא
I'm not leaving you, man.
.אני לא עוזב אותך, אחי
I mean, I would prefer you stay, just in case these guys kill me.
אני מעדיף שתשאר למקרה .שיהרגו אותי
Green? What are you doing with green?
ירוק? מה אתה עושה ?עם הירוק
Neon green? I told you blue.
.ירוק זוהר? אמרתי לך כחול
I said blue. What is this, 1992?
.אמרתי כחול ?מה זה, שנת 92
Boss, this is all I got.
.בוס, זה מה שהיה לי
Are you in trouble?
?אתה בצרה
No. It's just called stress.
.לא, זה נקרא לחץ
It's called stress. That's all.
.זה נקרא לחץ, זה הכל
You got 45 seconds.
.יש לך 45 שניות
Just spray. Spray.
.פשוט תרסס, תרסס
Set it up! Let's go!
!תתכוננו, קדימה
- Hey, who stole Nitro? - Got him.
?מי גנב את נייטרו .הוא אצלי-
Mark, that pissed me off. Get him out of here.
.מארק, זה מעצבן אותי .תוציא אותו מכאן
L.A. Air Support?
?צוותי אוויר
I want you to come in low over the L.A. River,
אני רוצה שתטוסו נמוך .מעל נהר אל.איי
then you pop up and surprise them. You got me?
ואז אתם מופיעים ?ומפתיעים, קיבלתם
Show me.
.תראה לי
I don't see any helos yet.
.אני לא רואה עדיין מסוקים
This is the real deal.
.זה הדבר הרציני
It's fully loaded.
.הוא טעון לגמרי
Yeah, all right. Let's go.
.בסדר, בוא נזוז
Let's go.
.קדימה
Who are these guys?
?מי הבחורים האלה
- No idea. - What's going on, Will?
.אין לי מושג ?מה קורה, וויל-
Five minutes, 45 seconds, or whatever the fuck he said.
,חמש דקות, 45 שניות .או מה שלעזאזל הוא אמר
No, man, don't cover the fucking window.
!לא אחי, אל תצבע את החלון
How am I gonna drive?
?איך אני אמור לנהוג
Better hustle before they find us here.
.מוטב שתמהרו לפני שימצאו אותנו כאן
I hear one coming. Let's go. Let's go. Let's go.
.אני שומע אחד מגיע !בואו נזוז, קדימה
Castro. Listen. Listen.
.קסטרו, תקשיב
I need you to take this ambulance.
אני צריך שתקח את ,האמבולנס הזה
I need you to go that way.
.אני צריך שתסע לכיוון הזה
- Okay? Here's 10K. - Wait, what?
.הנה עשרת אלפים ?רגע, מה-
Anybody stops you, you tell them
אם יעצרו אותך, תגיד להם
that you don't know why you are in an ambulance.
שאתה לא יודע למה .אתה נמצא בתוך אמבולנס
- Okay? - Who's gonna... Who's gonna ask me that, man?
?בסדר ?מי ישאל את זה-
Nobody. Nobody's gonna ask you that.
.אף אחד לא ישאל
I don't think. All right?
?לא נראה לי, טוב
- You don't think? - Okay?
?אתה לא חושב
This motherfucker's crazy.
.הבן זונה הזה משוגע
We're locked down and ready to go.
אנחנו נעולים על המטרה .ומוכנים לתנועה
Air 11. We got six cars leaving.
.אוויר-11, יש לנו 6 רכבים שעוזבים
Three look-alikes.
.שלוש מהם זהים
Helos, split up.
.מסוקים, תתפצלו
That's a military trick.
.זה תרגיל צבאי
He's going east. You go west.
הוא טס מזרחה, תטוס מערבה
I need a hard lockdown now.
.אני צריכה סגירה מלאה, עכשיו
Air 18, direct all ground units
.אוויר-18, תכווין את יחידות הקרקע
- Get out of the fucking car! - On the ground now!
!צא מהרכב, עכשיו !על הרצפה-
Whoa, whoa. All them guns, for real?
?כל הנשקים האלה, באמת
Cool, be cool. Keep it cool.
.קול, תשאר קול
They got your boy. Let's hope he don't talk.
.הם תפסו את הבחור שלך .בוא נקווה שהוא לא ידבר
I'm having an episode.
,אחי יש לי  הזיות
Yo, I don't even know how I got here.
אני אפילו לא יודע .איך הגעתי לכאן
I wasn't feeling well. I went to the doctors,
,אני לא מרגיש טוב ,הלכתי לרופאים
and they told me to go to the hospital.
והם אמרו לי ללכת .לבית החולים
I had the motherfucking wine cooler with the medicine,
היה לי מקרר יינות מזויין .עם תרופות בפנים
and I don't know... I-I thought it was Kool-Aid.
נראה לי שזה היה קול-אייד
My-my niece, she-she's in seven-seventh grade.
ואחיינית שלי, היא בכיתה ג
They said I didn't have enough medicine, then I had too much.
,הם אמרו שאין לי מספיק תרופות .ואז שיש לי יותר מדי
Roberto, we made it. We made it.
.רוברטו, עשינו זאת
Go, go, go, go, go!
!קדימה, קדימה
Here he comes!
!הוא מגיע
Get down!
!למטה
Oh, fuck.
!לעזאזל
We got medics?
?יש לנו חובש
What are you doing, Danny?
?מה אתה עושה, דני
Ambush!
!מארב
Move back!
!זוז אחורה
Ambush! Ambush!
!מארב! מארב
...the massive shoot-out at the intersection.
,הירי הכבד בצומת
Several officers on the ground right now...
...כמה שוטרים על הרצפה כרגע
Papi special!
!פאפי מיוחד
Fuck off!
!תזדיין
What was that?
?מה זה היה
That's Roberto.
.זה רוברטו
No.
.לא
We can't see if he's moving or not.
אנחנו לא יכולים לראות .אם הוא זז או לא
It's-it's... Rick, pull up. Zoom out.
.ריק, זום החוצה
Apparently, the suspect is dead.
.ככל הנראה החשוד מת
Blue-One to Control.
.כחול אחד לבקרה
Give me a clear frequency.
.תני לי תדר נקי
All units, be advised.
.כול היחידות, הקשיבו
This is Special Agent Anson Clark, FBI.
כאן הסוכן המיוחד, אנסון קלארק .אף.בי.איי
Land immediately.
.תנחת מייד
Yes, yes, yes, yes! Hey, we made it.
!כן, כן .עשינו את זה
Who are these guys?
?מי האנשים האלה
Just relax. They just saved our asses.
.תרגע .הם רק הצילו לנו את התחת
Who saves us from them?
?מי יציל אותנו מהם
You heard about Roberto?
?שמעת על רוברטו
He's dead.
.הוא מת
Hey, is it true?
?זה נכון
It's a sad day today.
.זה יום עצוב היום
Papi's in his office.
.פאפי במשרד שלו
Will.
.וויל
Casper.
.קספר
Watch the cop.
.תשגיח על השוטר
No matter what, do not get out.
.לא משנה מה, אל תצאי החוצה
I know, Papi.
.אני יודע, פאפי
I'm sorry for your loss.
.אני משתתף בצערך
It's terrible.
.זה נורא
Can't imagine how you feel right now.
אני לא יכול לדמיין .מה אתה מרגיש
I think I have something to ease your suffering.
נראה לי שיש לי משהו .שיקל על הכאב
Pay me my fucking money.
.תביא לי את הכסף שלי
You think you're so tough with that gun.
אתה חושב שאתה כזה קשוח .עם האקדח הזה
Eight million. It's yours.
.שמונה מיליון. זה שלך
Let me see it.
.תן לי לראות את זה
I'll handle our money.
.אני אבדוק את הכסף
Fuck.
.לעזאזל
Keep it down, keep it down, keep it down.
.תשאר למטה, למטה
It's a shitshow.
.זה מופע אימים
I don't think they like cops here.
לא נראה לי שהם .אוהבים שוטרים כאן
Was your...
...היד שלך
Was your hand in my stomach?
?היד שלך הייתה בבטן שלי
Like, way in.
.עמוק בפנים
Okay.
.טוב
It's all there, Papi.
.הכל שם, פאפי
Hard to put a price on the life of a child, Danny.
קשה לשים מחיר .על חיים של ילד, דני
Yeah, I know, Papi. I'm sorry.
.כן, אני יודע פאפי. אני מצטער
Yeah.
.כן
I worked for your daddy a long time.
עבדתי בשביל אביך .המון זמן
He never came close to nothing like this.
הוא מעולם לא התקרב .למשהו כזה
Y-You think how proud he'd be of you now.
אני חושב כמה הוא גאה .בך עכשיו
Yeah.
.כן
Zach's phone is in the ambulance.
.הטלפון של זאק באמבולנס
- Triangulate it and find them. - It's dead.
.תעקוב אחריו ותמצא אותם .הקו מת-
You hear all that?
?אתה שומע את זה
They're getting hot out there, Papi.
.מתחמם שם בחוץ, פאפי
You two need to sit down and relax for a couple hours.
שניכם צריכים לשבת ולנוח .לכמה שעות
We'll get the van ready for you.
.אנחנו נסדר לכם את המשאית
We can talk business while we're waiting.
נוכל לדבר ביזנס .בזמן שאתם ממתינים
Nah. We're good.
.לא, אנחנו מסודרים
Yeah, no, look. And all due respect, Papi,
כן, תראה, עם כל הכבוד פאפי
you don't need an MBA to figure it out.
אתה לא צריך תואר .ראשון כדי להבין את זה
That's yours. We got ours. Business is closed.
זה שלך, לנו יש את שלנו .הביזנס נגמר
Uh, no, you're right. You're right, Danny.
,לא, אתה צודק .אתה צודק, דני
You're right. It's not business.
.אתה צודק, זה לא ביזנס
It is personal.
.זה אישי
My son died for this money.
.הבן שלי מת בגלל הכסף הזה
Yeah, and that's a hell of a lot more
כן, וזה הרבה יותר כסף
than most people get when they die.
ממה שרוב האנשים .מקבלים כשהם מתים
Well, I guess that makes him lucky, huh?
אז זה אומר שהוא ?בר מזל, הא
No. That's not what he's saying.
.לא, זה לא מה שהוא אמר
Just a straight split, Papi.
,רק חצי חצי, פאפי
That's what we talked about... 50-50.
.זה מה שדיברנו עליו
Papi, there's a cop in the van, huh?
.פאפי, יש להם שוטר ברכב
We're hostages, you know?
?אנחנו בני ערובה, אתה יודע
Yeah, but one of them is trying to help us.
אבל אחד מהם מנסה .לעזור לנו
Will.
.וויל
You've got a lot of his blood through you right now.
.יש בך הרבה מהדם שלו כרגע
Hey.
.היי
It's my partner's.
.זה של שותף שלי
It was under my leg.
.זה היה מתחת לרגל שלי
No.
.לא
There's too many of them.
.יש יותר מדי מהם
They're going to kill us.
.הם יהרגו אותנו
Yeah.
.כן
We're family, Danny.
.אנחנו משפחה, דני
50-50.
50-50.
- Great. Let's go. - Let's go. Get the van. We out.
.נהדר, בוא נזוז .כנס לרכב, אנחנו זזים-
Yeah. Let's go.
.כן, בוא נזוז
Espérate, Danny.
.חכה, דני
The cop.
.השוטר
We're gonna take him off your hands.
.אנחנו נקח אותו מכם
- Wait, what? - Yeah, all right.
?רגע, מה .כן, בסדר-
You can have the cop. We keep the EMT.
.קח את השוטר .אנחנו את הפרמדיקית
No deal. We want 'em both.
.אין עסקה, אנחנו רוצים אותם
No, no, no, no.
.לא, לא, לא
You brought that woman into my inner sanctum.
הבאת את האישה הזאת לתוך המקדש שלי
She laid eyes on all the shit I got going on in here,
היא הסתכלה על כל החרא ,שיש לי כאן
everything I do for all these special people.
כל מה שאני עושה .עבור האנשים המיוחדים האלה
You brought her here, regrettably, so now she stays.
למרבה הצער הבאת אותה, אז עכשיו .היא נשארת
No, she comes with us. We take 'em both. Let's go.
.לא, היא באה איתנו .אנחנו לוקחים את שניהם
- Now, that's dumber than a box of rocks. - Yo.
,אתה טיפש יותר מארגז טילים
I would've thought your pretend father
חשבתי שהאבא המאמץ שלך
schooled you better than that, Will.
לימד אותך יותר .טוב מזה, וויל
Yeah, he schooled me on a lot.
.כן, הוא לימד אותי הרבה
He schooled me on exactly what not to do.
הוא לימד אותי בדיוק .מה לא לעשות
And yet here you are!
!ובכל זאת אתה כאן
- Yeah, here I am. - Will, c-come on. Come on. Hey, look.
.כן, אני כאן ...וויל, בחייך, תראה-
Listen to me. Listen to me. Stop.
.תקשיב לי, תפסיק
Stop it, Will. What are you doing?
.תפסיק, וויל ?מה אתה עושה
Stop. Stop it now.
.תפסיק, תפסיק עכשיו
You want to get killed for her?
?אתה רוצה לההרג בגללה
She fucked us.
.היא דפקה אותנו
How do you think the police knew how to block
איך לדעתך המשטרה ידעה לחסום
- all those intersections? - Because she told them.
?את כל המחלפים
What? What, they just all appeared out of nowhere?
מה, כולם פשוט הופיעו ?משום מקום
- No, because she told them, Danny. - She fucked us.
.לא, כי היא סיפרה להם, דני .היא דפקה אותנו-
She did what she was supposed to do
היא עשתה את מה שהיא .אמורה לעשות
- with the bad guys, Danny. How do you... - No, no, no.
...אנחנו החבר'ה הרעים, דני ...לא, לא-
No, we are not the bad guys! It is not that simple, Will.
!אנחנו לא הרעים .זה לא כזה פשוט, וויל
It is not that simple. We're not the bad guys.
.זה לא כזה פשוט .אנחנו לא הרעים
We're just the guys trying to get home.
אנחנו רק החבר'ה .שמנסים לחזור הביתה
Danny, we've been trying to get home for the whole day,
דני, ניסינו לחזור הביתה במשך כל היום
and you know what we've been causing?
?ואתה יודע למה גרמנו
- A whole fucking wake behind us. - Listen, listen...
...יש שובל שלם מאחורינו ...תקשיב לי-
There's a whole fucking wake of bodies behind us
.יש שובל של גופות מאחורינו
because we've been just trying to get home!
!רק בגלל שרצינו לחזור הביתה
- We don't get home, Danny! - Listen to me. Listen to me.
!תקשיב לי, תקשיב
We are almost there. Just...
...אנחנו כמעט שם, רק
We've already lost, Danny.
.אנחנו כבר אבודים, דני
What are you trying to do, some fucking cowboy shit?
,מה אתה מנסה לעשות ?חרא של קאובויים
Stop. Stop it.
.תפסיק, תפסיק
Just come. Let's go. We get the money.
.בוא נזוז .יש לנו את הכסף
We get the money for your family. Let's go.
יש לנו את הכסף .בשביל המשפחה שלך
Okay?
?בסדר
We're there. Do you understand?
?אנחנו שם, הבנת
We're there.
.אנחנו שם
Let's go home.
.בוא נלך הביתה
I can't do it, Danny.
.אני לא יכול לעשות זאת, דני
What's going on with you?
?מה קורה איתך
Honestly, what's going on with you?
?ברצינות, מה קורה איתך
We run the town. We're there, man.
.ברחנו מהעיר .הגענו, גבר
Will. Will, brother, come on.
.וויל, אחי, בוא
Look, look.
...תראה
I'll give you all of it.
.אני אתן לך את הכל
Okay? I'll give you all of it.
.טוב? אתן לך הכל
Danny, you know what your problem is?
דני, אתה יודע ?מה הבעיה שלך
You think you can get away.
.אתה חושב שתוכל לחמוק
You hear those helicopters out there?
?אתה שומע את המסוקים שם
What happens next? What's the plan next, Danny?
?מה יקרה להבא ?מה התוכנית, דני
What's the next plan, Danny?
?מה התוכנית הבאה, דני
I've rolled with you all this way.
.זרמתי איתך כל הדרך
- What's your next plan? - We got to go.
?מה השלב הבא .אנחנו צריכים לזוז-
- And what's the plan after that?
?ומה התוכנית שלאחר מכן .חייבים לזוז-
- Stop your talking.
.תפסיק לדבר-
- We got to go. - No, it's over, Danny!
.חייבים לזוז !לא, זה נגמר דני
We don't get to walk off into the sunset, Danny.
אנחנו לא נזכה ללכת בשקיעה, דני
We fucked up! We fucked up!
!נדפקנו! נדפקנו
We fucked up!
!נדפקנו
And I'm not fucking up again, Danny.
,ואני לא נדפק שוב, דני
I'm not leaving nobody else behind.
.אני לא מפקיר אף אחד מאחור
Then I guess we've reached the end of the road, huh?
אז אני מניח שהגענו ?לסוף הדרך, הא
Wow.
.ואו
I'm sorry.
.אני מצטער
Yeah.
.כן
I'm just not like you.
.אני פשוט לא כמוך
That's it. We're done.
.זהו זה. סיימנו
Go.
.לך
Yeah, you're not like me.
.כן, אתה לא כמוני
- You got that right. - Yeah.
.בזה אתה צודק .כן-
I'm not leaving.
.אני לא עוזב
We caused enough trouble for today.
.גרמנו למספיק צרות היום
I'm not leaving 'em.
.אני לא עוזב אותם
Strong choice.
.בחירה אמיצה
Carnales.
.בחורים
What a fucking waste.
.איזה בזבוז
Everybody just...
...כולם פשוט
Everybody just calm down.
.תרגעו
Just calm down.
.פשוט תרגעו
Okay?
?בסדר
I'm sorry, brother. I'm just...
...מצטער, אחי, אני רק
I'm not like you. I-I don't...
...אני לא כמוך, אני לא
I'm not up for these kind of heroics.
אני לא בנוי למעשי .גבורה האלה
I'm sorry that I brought you into this.
אני מצטער שהכנסתי .אותך לזה
I just wanted things to be the way they were,
רק רציתי שדברים ,יחזרו לקדמותם
the way they used to be, you know?
,כפי שהם היו ?מבין
But I guess so much has changed that we're just different now.
,אבל אני מניח שכל כך הרבה השתנה .שאנחנו פשוט שונים עכשיו
It breaks my heart.
.זה שובר לי את הלב
Don't be sad, Danny.
.אל תהיה עצוב, דני
Ain't like he's your real brother.
.זה לא שהוא אחיך באמת
We used to be so in sync.
.היינו כל כך מתואמים
And now you want to do this, and I want to do that, you know?
ועכשיו אתה רוצה לעשות ככה ?ואני רוצה לעשות ככה, אתה מבין
You want to go right, and I want to go left.
.אתה רוצה ימינה, אני שמאלה
And I wish we just both wanted to go left together, you know?
והלוואי ושתינו היינו .הולכים שמאלה ביחד
We should just go left together.
.אנחנו צריכים ללכת לשמאל ביחד
Go left. Go left.
.לך שמאלה, לך שמאלה
What'd you say, that he's my pretend brother?
,מה אמרת ?שהוא אח מזוייף שלי
He's my real brother!
!הוא אח אמיתי שלי
Multiple shots fired. Shots fired.
.יריות רבות נורו
Cam!
!קאם
No!
!לא
No.
.לא
- Who shot him? - I don't know.
?מי ירה בו .לא יודעת-
Just the shoulder?
?רק הכתף
You all right?
?אתה בסדר
Shit. Fuck.
.חרא
Damn it!
!לעזאזל
Shoot at me, you fucker?
?ירית עליי, מזדיין
Fuck you! Fuck you! Don't shoot at me!
!לך תזדיין !אל תירה עליי
Shoot me, motherfucker?
?ירית עליי, בן זונה
Get out of my fucking car!
!צא לי מהרכב
Cam, you save his life!
!קאם, תצילי אותו
You saved that cop. You save him.
.הצלת את השוטר .תצילי אותו
- Almost there. - Cam, Cam, is he okay?
.כמעט הגענו ?קאם, הוא בסדר-
Just get us there.
.פשוט קח אותנו לשם
I love my brother. You hear me?
?אני אוהב את אחי, שמעת אותי
Okay, Will. Just hold on.
.בסדר וויל, תחזיק מעמד
Will, stop moving, please.
.וויל, תפסיק לזוז בבקשה
Will. Will, just stop moving.
.וויל, תפסיק לזוז
Will, please stop moving, please.
,וויל בבקשה תפסיק לזוז .בבקשה
Give this to my wife, please.
.תני את זה לאישתי, בבקשה
My wife needs this.
.אישתי צריכה את זה
Okay, I got you. Now let me do my job. Come on.
.בסדר .עכשיו תן לי לעשות את העבודה
Got their asses now.
.יש לנו אותם עכשיו
Stay with me, Will. Will, come on.
.תישאר איתי, וויל .קדימה
God fucking damn.
.אלוהים
Shit.
.חרא
Hey, pull them back.
.היי, לסגת לאחור
They're not gonna listen to you.
,הם לא יקשיבו לך
They've just lost their friends.
.הם איבדו את החברים שלהם הרגע
Danny, we have a code red.
.דני, יש לנו מצב חירום
He's fa... He's fading.
.הוא מעורפל
Will. One, two, three.
.וויל, אחד, שתיים, שלוש
Fuck!
!לעזאזל
Okay.
.בסדר
Okay, you're gonna stay with me.
.טוב, תישאר איתי
We're gonna do this for your kid. Okay.
אתה תעשה את זה .בשביל הילד שלך
Will, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
...וויל, לא, לא, לא
Will, come on.
.קדימה, וויל
Come on. Come on.
.קדימה, קדימה
Four. Five.
.ארבע, חמש
That way!
!לשם
Two, three, four.
.שתיים, שלוש, ארבע
One, two... It's not working.
.אחד, שתיים...זה לא עובד
- How-how is he? - He's fading. I need to shock him.
?מה..מה שלומו .הוא מתערפל, אני צריכה לחשמל אותו-
Shit! No, this isn't happening.
.חרא! זה לא קורה עכשיו
Come on, come on, come on, come on, Will.
.קדימה, קדימה וויל
His heart is slowing down.
...הלב שלו מאט
Let's go. Let's go. Take me down there now.
.קדימה, קחו אותי לשם מיד
- Come on. What? - Think.
?קדימה, מה .אני חושב-
- Is he okay? - I'm trying.
?הוא בסדר .אני מנסה שהוא יהיה-
I'm trying everything I can. Come on, Will.
אני מנסה את כל מה .שאני יכולה
Please stay with me.
.בבקשה תישאר איתי
- Back up. - What's happening?
?מה קורה כאן
Sierra-One to Sierra-Three.
.סיארה-אחד, לסיארה-שלוש
You have a shot?
?יש לך טווח ירי
Sierra-Three set.
.סיארה-שלוש, מוכן
Eyes on.
.עיניים עליו
Lieutenant Dyle.
.לוטנט דייל
Sierra-One. The windows are murky.
,סיירה-וואן .החלונות עכורים
We don't have a shot.
.אין לנו טווח ירי
Repeat, no shot.
.חוזר, אין לנו ירי
I know this man. I can talk him down.
,אני מכיר אותו .אני יכול להרגיע אותו
You give me some time.
.תן לי קצת זמן
Sierra-One. Stand by.
.סיארה-אחד, ממתין
Give me that.
.תני לי את זה
Danny, it's Anson.
.דני, זה אנסון
- Come on, Will. - W-W-Wait.
,קדימה, וויל
- It's over, Danny. - I have to think.
.זה נגמר דני
I-I got to think. I got to think.
.אני חייב לחשוב, אני חייב
I don't know what to do.
.אני לא יודע מה לעשות
This is your last chance, man, so talk to me.
.זה הסיכוי האחרון שלך, דבר איתי
- What is that? - Danny.
?מה זה .דני-
This is a cop's gun. This is a Glock.
.זה נשק של שוטר .זה גלוק
Is this your gun?
?זה האקדח שלך
Where'd this gun come from?
?מאיפה הוא הגיע
You shoot him?
?ירית בו
- You shot him! You shot him. - No.
.אתה ירית בו, ירית בו .לא-
- Danny, I did. - You're lying.
.דני, אני יריתי .את משקרת-
I did. I didn't know that it was Will.
אני יריתי, לא ידעתי שזה וויל
- I just opened the door, and I just didn't know... - What?
...ופתחתי את הדלת, ולא יודעת ?מה-
And I'm so sorry. I'm so...
...ואני ממש מצטערת...אני
- You shot him? - Danny, it was me.
?ירית בו .דני, זו הייתי אני-
- You sh... Bullshit. - Danny, I did. I did.
.בולשיט .דני, זאת אני, זאת אני-
- Bullshit. - I'm sorry.
.אני מצטערת-
I'm sorry. I...
...אני מצטערת...אני
You should be dead.
.את צריכה למות
I'm sorry.
.מצטערת
This cop should be dead!
!השוטר הזה היה צריך למות
He was trying to save you!
!הוא ניסה להציל אותך
What's happening in there?
?מה קורה שם
- Danny? This is it. - It's okay.
.דני, זהו זה
Danny, they're gonna blow your fucking head off
דני, הם עומדים ,לפוצץ לך את הראש
if you don't come out right now.
.אם לא תצא מייד
We're gonna go outside...
...אנחנו נצא החוצה
...and I'm gonna shoot you in the head on live TV.
ואני אירה לך בראש .בשידור חי
Okay? Okay.
.טוב? טוב
Okay?
?בסדר
We're gonna die together.
.אנחנו נמות יחד
You ready?
?את מוכנה
Let's go. Let's go.
.בואי נזוז
Sierra-One. Get ready to breach.
.סיארה-אחד, תתכוננו לפריצה
You stand down.
.לא לירות
Stand down!
!לא לירות
You hold. Hold. Wait for my...
...חכה, חכה להוראה שלי
Danny, I can't hold these guys off.
דני, אני לא יכול .לעצור את החבר'ה האלה
I don't know what the fuck you want me to do here.
אני לא יודע מה אתה רוצה .שאני אעשה כאן
Don't do anything.
.אל תעשה כלום
Keep your hands where they are.
.אל תזיז את הידיים
Okay? Just keep your hands where they are.
בסדר? פשוט אל .תעשה כלום
Danny, these guys are gonna shoot you if you don't...
דני, החבר'ה האלה ...ירו בך אם אתה
It's your last chance, man.
.זה הסיכוי האחרון, גבר
Sierra-One.
.סיארה-אחד
I've got movement at the door.
.יש לי תנועה בכיוון הדלת
He looks agitated. Stand by.
הוא נראה נסער. ממתין
I may have the shot.
.יכול להיות שיש לי ירי
I'm opening the door!
!אני פותח את הדלת
- You tell everyone to back up! - Stand down, Dyle.
!תגיד לכולם לסגת .לא לירות, דייל-
- Do not shoot. - Back up!
.אל תירה !לסגת-
Talk to me, Danny.
.דבר איתי, דני
Wh-Where's your brother? Where's Will, huh?
?איפה אח שלך ?איפה וויל
He's dead!
!הוא מת
Danny, this is it.
.דני, זה נגמר
I've got nothing else for you.
.אין לי משהו בשבילך
You've got to come out right now.
.אתה חייב לצאת עכשיו
Get those guys back!
!תעיף את כולם לאחור
You're gonna pull your men back, or I'm gonna
אתה מעיף את האנשים שלך
shoot her in the head.
.או שאני יורה לה בראש
There's nothing more I can do for you.
.אין לי איך עוד לעזור
- Shoot him! - You think I'm stupid, Anson?
!תירו בו ?אתה חושב שאני טיפש, אנסון-
No, I... I don't think you're stupid.
...לא, אני .אני לא חושב כך
- Just come... - You're gonna pull your men back,
,אתה מזיז את האנשים שלך
or I'm gonna shoot her in the head.
.או שאני יורה לה בראש
They're not moving back, and those choppers are up there!
,הם לא זזים לאחור !והמסוקים עדיין למעלה
You fucking come out right now.
.צא, עכשיו
I'm done!
!אני סיימתי
- Shoot him. Shoot him! - Oh, I'm done, motherfucker!
!תירו בו! תירו בו !אני סיימתי, בני זונות-
Sierra-One. He's cracking the door.
...סיארה-אחד, הוא פותח את הדלת
I-I may have a shot. Stand by.
.יכול להיות שיש לי טווח ירי, ממתין
Anson, you were right.
.אנסון, צדקת
My brother didn't do anything wrong!
!אחי לא עשה שום דבר רע
He was a good man!
!הוא היה בחור טוב
Just shoot him!
!פשוט תירה בו
But I'm not!
!אבל אני לא
- No! - Come on. Let's go, let's go, let's go, let's go.
!לא .קדימה, לזוז-
Will...
...וויל
Will, I'm sorry.
.וויל, אני מצטער
- It's okay. - You really helped us out with the phone.
.עזרת לנו מאוד עם הטלפון
- I'm fine. - You helped us out a lot.
.אני בסדר .עזרת לנו מאוד-
Come on. Sit down, sit down, sit down.
.תשבי, תשבי
What happened? Huh? Tell me what happened.
?מה קרה .ספרי לי מה קרה
I don't know. Uh...
...אני לא יודעת, אה
Danny said he was gonna kill me, and-and...
דני אמר שהוא יהרוג ...אותי ו
Will... Will must have heard him.
וכנראה שוויל שמע אותו
They need to get him in there.
.הם צריכים להביא אותו לכאן
Cam, Cam, Cam, Cam, he's not your friend, okay?
,קאם, קאם ?הוא לא חבר שלך, טוב
He never was. He's not your responsibility.
הוא מעולם לא היה .הוא לא האחריות שלך
He's a criminal, all right?
?הוא פושע, בסדר
Danny!
!דני
Excuse me.
.תסלחו לי
The situation is now over with.
.האירוע בשליטה כעת
Uh, uh, suspects on the ground.
.החשודים מנוטרלים ברצפה
The heroic EMT was safely extracted.
הפרמדיקית הגיבורה .שוחררה בשלום
Will!
!וויל
- Somebody help him! - Ma'am.
!שמישהו יעזור לו .גבירתי-
Will!
!וויל
- Don't let him die, please! - Behind the tape, please.
!אל תתנו לו למות, בבקשה
Don't let him die.
.אל תתנו לו למות
- Will! - Ma'am, please. The police did all we could.
!וויל
- Ma'am, calm down.
.גבירתי, תרגעי-
Somebody help him! Will!
!שמישהו יעזור לו, וויל
Please, somebody help my husband.
,בבקשה .שמישהו יעזור לבעלי
- You need to forget him. - Please. Please.
.את צריכה לשכוח ממנו
No. I didn't finish the job.
.לא. לא סיימתי את העבודה
He's gonna die!
!הוא עומד למות
We need you to calm down, ma'am.
.אנחנו צריכים שתרגעי, גברת
He's my husband. Please.
.הוא בעלי, בבקשה
Please.
.בבקשה
Hey, stop! This is a crime scene.
!היי, תעצרי !זו זירת פשע
Get off of me!
!תזוז ממני
Back up! Back up!
!תתרחק
Will. Come on, Will.
.וויל, קדימה וויל
Good. Come on.
.טוב, קדימה
Hey. Look at me. Look at me.
.תסתכל עליי
Your wife is right here. You can do this.
אישתך נמצאת כאן
You can do this, Will.
.אתה יכול לעשות זאת, וויל
Come on, Will. Will, you got this.
.קדימה, וויל .יש לך את זה
What is wrong with you?
?מה יש לך
My God.
.אלוהים
We'll get to him soon.
.נתפנה אליו בקרוב
He'll be dead soon. Help me now.
.הוא ימות בקרוב, תעזור לי עכשיו
What?
?מה
He saved your partner's life.
.הוא הציל את החיים של השותף שלך
Come on, Will. You got this.
.קדימה וויל, אתה יכול
Come on, Will.
.קדימה וויל
Come on. Move.
.קדימה, זוז
Come on. Come on, Will.
.קדימה, וויל
Come on, let's get him... Come on, let's get him up.
...קדימה, בואו נקח אותו .בואו נרים אותו
Let's go.
.קדימה
Make a hole!
!תפנו מקום
Make a hole. Make a hole.
.תפנו מקום, תפנו מקום
Come on. You're almost there.
.קדימה, אתה כמעט שם
Tell my wife I'm sorry.
.תגידי לאישתי שאני מצטער
- I'm sorry. - You tell her yourself.
.אני מצטער .אתה תגיד בעצמך-
Here you go.
.הנה
- His name is Will. - Yep.
.קוראים לו וויל
Is he gonna make it?
?הוא יעבור את זה
I don't know.
.אני לא יודעת
I hope so.
.אני מקווה שכן
I saw you on TV. You're the one they took.
.ראיתי אותך בטלוויזיה .אותך הם חטפו
- I'm so sorry. - It's okay.
.אני ממש מצטערת .זה בסדר-
He saved me.
.הוא הציל אותי
Try to forgive him.
.נסי לסלוח לו
For him.
.למענו
Hi, cutie. Hi.
.היי מתוק, שלום
You okay?
?את בסדר
Ma'am, you can't...
...גבירתי, אסור לך
It's okay.
.זה בסדר
Who shot you?
?מי ירה בך
He saved my life.
.הוא הציל את חיי
I'm sorry.
.אני מצטער
Don't let go.
.אל תעזבי
Provided by explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
במאי מייקל ביי